  "‘언니쓰2’는 ‘언슬2’를 통해 ‘맞지?’의 연습 과정을 공개될 때마다 일취월장하는 성장을 보여주며 놀라움을 선사해왔습니다.",
  "한편 김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미의 걸그룹 도전기 ‘언니들의 슬램덩크 2’는 매주 금요일 밤 11시10분에 방송됩니다. .",
  "‘발라드 황태자’ 규현의 두 번째 싱글 ‘다시 만나는 날’이 이달 24일 발매됩니다.",
  "규현은 오는 24일 오후 06시 각종 음악 사이트를 통해 새 싱글 ‘다시 만나는 날’의 음원을 공개할 계획입니다.",
  "특히 이번 싱글은 규현이 005.25 입소 전 발표하는 마지막 싱글로 입소를 아쉬워하는 팬들에게 특별한 선물이 될 전망입니다. 이번 앨범은 한국은 물론 중국, 일본에서도 동시 공개됩니다. 이를 위해 타이틀 곡 ‘다시 만나는 날’은 한국어 버전, 중국어 버전, 일본어 버전 등 3개 버전으로 준비했습니다.",
  "소속사는 이번 싱글은 각종 온라인 음반 사이트 및 SUM 매장을 포함한 오프라인 음반매장에서 사전예약으로만 음반을 구매할 수 있다고 밝혔습니다.",
  "한편, 규현은 005.20 오후 06시 서울 경희대학교 평화의 전당에서 팬미팅 ‘다시 만나는 날’을 개최합니다. .",
  "트와이스가 'TT' 뮤직비디오로 조횟수 1억 8956만뷰를 돌파하며 유튜브에서 가요계 '넘버원' 걸그룹이 됐습니다. .",
  "'TT' MV는 8일 오후 01시 기준 조횟수 1억 8,956만 뷰를 넘어섰습니다. 지난해 10월 24일 유튜브에 공개된지 196일 만에 국내 걸그룹 중 유튜브에 공개된 뮤직비디오 조횟수에서 최고 기록을 세우며 대세 걸그룹으로서 트와이스의 위상을 다시 한 번 증명했습니다.",
  "'TT' MV는 공개 71일 만인 지난 01월 03일 K팝 아이돌 그룹으로는 최단 기간 1억뷰 돌파 기록을 세우며 이 같은 대기록 수립을 일찌감치 기대하게 했습니다.",
  "유튜브에서 트와이스의 존재감은 그야말로 최고다. 8일 기준으로 데뷔곡 '우아하게'가 1억 5103만, 'CHEER UP'이 1억 6575만, 'TT'가 1억 8956만 뷰를 넘어서며 데뷔 후 3연속 1억뷰 돌파를 기록 중입니다. 지난 002.20 공개한 'KNOCK KNOCK' 역시 9352만 뷰를 넘어서며 1억뷰 돌파를 가시권에 두고 있습니다.",
  "데뷔 1년 반 만에 가요계의 의미 있는 기록들을 경신하며 '넘버원' 걸그룹으로 자리매김 중인 트와이스는 이달 15일 오후 06시 미니 4집 앨범 'SIGNAL'과 동명 타이틀곡을 발표하고 컴백합니다. .",
  "드라마 에 출연하는 안재홍이 정규직 사원의 수트입은 모습이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’는 안재홍이 처음 출연하는 공중파 드라마입니다. 안재홍은 '영화와 드라마의 차이에 대한 이야기를 많이 들었는데, 감독님께서 꼼꼼하게 잘 짚어주셔서, 주만의 감정을 차곡차곡 쌓아가고 있다'는 소감을 전했습니다.",
  "안재홍이 연기할 김주만은 홈쇼핑 회사의 대리다. 그간 영화 ‘족구왕’, ‘위대한 소원’, 드라마 ‘응답하라 1988’ 등을 통해 ‘청춘 현실의 아이콘’으로 자리매김한 안재홍이 처음으로 정규직 사원 역을 맡게 되었습니다.",
  "'이전 작품과 톤과 분위기가 많이 다르다'고 운을 뗀 안재홍은 '경조사 때 아니면 나도 평소에 정장을 잘 입지 않기 때문에 아직은 익숙하지 않다. 그러나 확실히 옷이 주는 분위기가 있어 그런지, 마음가짐이 달라집니다. 이전 작품과는 다른, 말쑥한 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다'고 말했습니다. 이어 '남자의 멋은 수트핏에서 나온다는데, 아직까지 내 수트핏은 60점 정도인 것 같습니다. 점수가 더 올라가도록 노력하겠다'고 덧붙였습니다.",
  "극 중에서 주만에겐 6년째 연애중인 연인 백설희가 있습니다. 결혼만 안했을 뿐, 눈빛만 봐도 무슨 생각을 하고 있는지 알 정도로 모든 게 편해진 부부 같은 연인입니다. 좋은 옷 한번 사달란 적 없는 설희의 지극정성으로 번듯한 회사원이 됐지만, 그녀의 짠순이 생활이 궁상으로 느껴지는 등 권태기가 왔을 무렵 회사 신입사원인 예진의 구애를 받게 되고, 자신이 흔들리고 있다는 걸 알게 됩니다.",
  "안재홍이 무엇보다도 ‘쌈, 마이웨이’를 통해 표현하고 싶은 것이 바로 현실 연애에서만 느낄 수 있는 주만의 섬세한 감정변화다. '오랫동안 만나 익숙함에서 오는 미안함을 잘 표현하고 싶습니다. 판타지적인 연애가 아닌 주변에 있는 사랑, 현실에 발을 딛고 있는 연인들의 사랑을 그리고 싶다'는 것. 마지막으로 '현실 연애의 여러 결을 보여줌으로써, 시청자들과 함께 공감하는 작품이 됐으면 좋겠다'는 바람도 덧붙였습니다. .",
  "트와이스가 신곡 'SIGNAL'의 티저 영상을 첫 공개했습니다. 영상에서는 쯔위, 다현, 모모가 등장한 가운데 지난주 공개한 스 쿨룩 티저 이미지와는 다른 반전 매력 가득한 영상이 담기면서 새 앨범 'SIGNAL'과 동명 타이틀곡의 콘셉트에 대한 궁금증을 더욱 증폭시키고 있습니다.",
  "트와이스는 지난 주 양손을 머리에 얹고 마치 레이더로 신호를 잡는 듯한 동일 포즈 티저 및 현실에서 보기 힘든 판타지 요소를 강조한 멤버별 능력치 티저 이미지를 연속으로 공개해 화제를 모았습니다. 이미지에서 네이비, 화이트, 레드 컬러가 중심이 된 스 쿨룩 패션을 선보였던 트와이스가 첫 티저 영상에서는 확연히 다른 모습으로 등장, 보는 이로 하여금 궁금증을 불러 일으켰습니다.",
  "공개된 영상은 모모, 다현, 쯔위가 숲 속에서 무언가를 살피는 듯한 모습을 담았습니다. 세 명 모두 비비드한 컬러감이 돋보이는 의상과 오버사이즈 액세서리로 색다른 비주얼을 선사했습니다.",
  "쯔위는 청순미 넘치는 외모와 미소로 빛을 발했고, 다현은 업스타일 펌 헤어와 함께 나뭇가지를 머리에 대고 레이더를 만드는 포즈로 신비감을 더했습니다. 특히 모모는 영상 후반 순식간에 숲 속으로 사라지는 듯한 모습을 보여 시선을 집중시켰습니다.",
  "트와이스는 지난 7일 오후, 네이버 V라이브를 통해 '새 앨범 콘셉트는 이제 시작입니다. 충격적인 티저를 준비했으니 많이 기대해 달라'며 '무엇을 상상해도 상상 그 이상일 것'이라고 기대를 당부했습니다.",
  "뿐만 아니라 트와이스는 신곡 ‘SIGNAL’의 포인트 안무를 맛보기로 선보였습니다. 나연과 쯔위는 머리카락을 휘날리며 양팔을 격하게 흔드는 동작으로 신곡에 대한 기대감을 극대화했습니다.",
  "한편 트와이스는 15일 오후 06시, 새 앨범 'SIGNAL'과 동명 타이틀곡 및 뮤직 비디오를 동시 발표합니다. .",
  "배우 김소현이 ‘사극 여신’으로 돌아왔습니다.",
  "김소현는 MBC 새 수목드라마 의 첫 방송을 앞두고 사랑스러운 대본 인증샷을 공개했습니다.",
  "소속사 sidusHQ는 공식SNS를 통해 오늘밤 첫 방송되는 에 출연하는 김소현의 모습과 함께 '소현이와 함께 행복한 5월 즐기실 준비되셨나요? 자유를 꿈 꾸는 가는이 잘 부탁 드립니다.'라는 글을 올렸습니다.",
  "극 중 김소현이 맡는 ‘한가는’는 무인 집안의 딸로, 여인답지 않는 배포와 불의를 보면 참지 못한 성격을 지닌 자유를 꿈꾸는 여인입니다. 아버지를 참수한 세자에게 복수하려다 그 세자를 왕좌로 돌려보내는 핵심인물로 극에 긴장감과 설렘을 동시에 전달할 예정입니다. .",
  "뮤지컬  서울 공연이 단일 공연, 단일 시즌 관객수 10만 명을 돌파했습니다. 공연 프로덕션 오디컴퍼니에 따르면 는 이달 21일 종연 시점에 한국 공연 전체 누적관객 수가 133만 명에 달해, 한국 뮤지컬 사상 최다 관람 수치를 기록할 전망이라고 밝혔습니다.",
  "국내 무대에 오르는 라이선스 작품들이 해외공연을 그대로 가져오는 레플리카 형식이었다면 는 국내 제작진이 작품을 새롭게 기획/구성하는 논-레플리카 형식으로 제작되어 라이선스 작품 중 현지화가 가장 잘 된 작품으로 손꼽힌다. 오디컴퍼니의 신춘수 프로듀서는 콘텐츠의 세계화를 제시하며 작품의 역수출을 도모했습니다. 앞서  공연에 참여한 국내 창작진을 중심으로 브로드웨이 배우들을 기용해 세계 시장 진출을 목표로 하는 월드 투어 프로덕션을 구성했습니다.",
  "2016년 03월 뉴욕 현지 오디션을 시작으로 본격적인 닻을 올린 는 12월 대구 공연을 시작으로 국내 8개 도시에서 총 67회 공연됐습니다. 이번 월드투어의 한국 지방공연 누적 관객 수만 9만 명을 웃돌았습니다. 2017년 03월 서울 블루스퀘어 입성 후에도 순항을 이어갔습니다. 특히 기존의 국내 캐스트에 익숙한 관객들에게 낯설었던 카일 딘 매시, 다이애나 디가 모, 린지 블리븐 등 브로드웨이 캐스트 역시 수준급 기량을 발산하며 국내 관객들의 눈과 귀를 완벽하게 사로잡았습니다.",
  "오디컴퍼니의 첫 번째 글로벌 프로젝트 는 오는 21일까지 블루스퀘어 삼성전자홀에서 공연됩니다. .",
  "‘쌈, 마이웨이’ 박서준, 김지원의 커플 포스터가 공개됐습니다.",
  "오는 22일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’가 고동만, 최애라의 커플 포스터를 공개했습니다. 소꿉놀이를 하던 꼬마시절부터 사회생활의 쓴맛을 공유하는 청춘까지. 인생의 대부분을 함께하며 남매와 남녀 사이의 경계를 넘나들 동만과 애라의 자연스러운 분위기가 한 컷에 담긴 것.",
  "특히 포스터 속 ‘사고 쳐야 청춘이다’는 문구와 각자 팔짱을 낀 똑같은 포즈로 자신만만한 미소를 짓고 있는 박서준과 김지원의 모습이 청춘 특유의 유쾌함과 싱그러움을 전해줄 것으로 기대 됩니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’는 세상이 보기엔 부족한 스펙 때문에 마이너 인생을 강요하는 현실 속에서도, 남들이 뭐라던 ‘마이웨이’를 가려는 꼴통판타스틱 포 청춘들의 골 때리는 성장로맨스를 담은 드라마입니다. .",
  "트와이스가 신곡 ‘SIGNAL’의 티저 영상에서 완전체 모습을 공개했습니다.",
  "트와이스의 소속사 JYP엔터테인먼트는 공식 홈페이지와 유튜브 등을 통해 ‘SIGNAL’의 세 번째 티저 영상 ‘TWICE SIGNAL TEASER γ’를 공개했습니다. 전날 잇달아 공개된 멤버 정연, 사나, 채영의 티저 영상에 이어 이번 동영상에서는 트와이스 멤버 9명이 모두 등장합니다.",
  "영상 후반부에 등장한 트와이스 멤버들은 광야에 모여 함께 춤을 추며 즐거워하다가 특별한 신호에 휩싸여 정신을 잃고 쓰러지는 모습으로 신비로운 분위기를 자아냈습니다.",
  "트와이스의 인기는 티저 영상에서도 확인됩니다. 지난 8일 처음 공개한 알파’는 공개 약 오후 02시간 만에 유튜브 조횟수 100만 건을 돌파하며 'TT' 티저 영상 대비 약 두 배 빠른 속도를 보였다고 소속사는 전했습니다.",
  "한편 트와이스는 15일 새 앨범 ‘SIGNAL’과 동명 타이틀곡 및 뮤직비디오를 동시에 발표하며 컴백합니다. .",
  "‘어바웃 엘리’, ‘씨민과 나데르의 별거’, ‘아무도 머물지 않았다’로 해외 영화제에서 상찬을 받은 이란 영화감독 아쉬가르 파라디의 신작  역시 해외 유수의 영화제에서 극찬을 받았습니다. 작년 깐느에서 이 작품은 남우주연상과 각본상을 받았고, 트럼프가 막 취임할 때 열린 미국 아카데미영화상에서 외국어작품상 후보에 올랐습니다. 그때 트럼프 미국대통령이 반이민정책을 발표하며 이 이란 감독은 뉴스의 중심에 떠올랐습니다. 아쉬가르 파라디 감독이 시상식 불참을 선언했기 때문입니다. 그런데 ‘의식 있는’ 미국 아카데미는 보란 듯이 이 감독에게 외국어작품상을 안겨주었습니다.",
  "남성우위의 권위적 사회를 생각할 수밖에 없습니다. 특히 성폭행에 관대하거나, 주저하거나, 일방적인 몇몇 문화권에서 말입니다. 을 보면서 제일 먼저 떠오른 것은 그런 오랜 종교적 억압, 혹은 사회적 분위기 속에서 ‘여성에게 행해지는 많은 차별’ 중의 하나가 ‘피해자 여성에 대한 부당한 시선과 인식’이란 것입니다. 관객들은 그런 불편한 상황을 고통스레 지켜보다가 후반부에는 제어 못 할 남성의 욕망의 종착역을 지켜보게 됩니다.",
  "미국작가 아서 밀러는 자본주의 사회에서 자식에게 쏟아 부었던 기대가 무너지면서, 마지막으로 그런 가족을 위해 할 수 있는 마지막 희생이 어처구니 없는 아이러니임을 보여주었습니다. 거의 한 세기가 지나, 엉뚱하게도 이란에서 재현된 ‘세일즈맨’의 아이러니와 딜레마는 관객의 정서를 콕 찌른다. 영화는 연극 ‘세일즈맨의 죽음’의 장면들을 적절히 활용합니다. 그리고, 그런 무대와 현실의 삶이 교차되면서 죽음의 그림자는 짙어집니다. 아쉬가르 파라디 감독의 장인의 손길이 ‘연극 무대의 몰입’과 함께 ‘영화적 완성’의 순간으로 바꾸어놓습니다.",
  "이란의 작은 도시에 지진이 나고, 아파트에 남자가 침입하고, 남편은 아내를 의심하고, 사위는 장인을 걱정하고, 다 늙은 할머니는 할아버지의 건강을 걱정합니다. 에 등장하는 인물들은 1930년대 대공황시기 아메리칸들이 겪었을 공황을 여전히 겪고 있습니다. 전혀 뜻밖에도 말입니다. 2017년 05월 11일 개봉/ 15세관람가 .",
  "정치 토론 프로에서 튼실한 논리로 상대를 제압하는 이철희 의원과 이준석 위원장이 이번엔 KBS ‘속 보이는 TV 인사이드’에서 다시 한 번 독설을 펼칩니다. 그런데 주제가 19대 대선이나 정치 현안이 아닌 ‘허경영’입니다.",
  "허경영은 대한민국 정치사에서 독특한 이력으로 유권자에게 깊이 각인된 인물. 국회의원 정수를 100명으로 축소시키자는주장에서부터 결혼수당 1억원, 출산수당 3천만원 지급 등 허경영표 공약은 실현여부를 떠나 국민들에게 크게 어필했었습니다.",
  "이를 본 이철희 의원은 쓴웃음을 지으며 공약의 현실가능성에 대해 ‘택도 없다’며 날 선 비판을 가했습니다. 지난 20대 총선에 출마했던 이준석 위원장은 당시 안철수 후보와 유세 도중 갑자기 나타난 허 전 총재의 등장으로 인해 난처했던 일화까지 소개합니다.",
  "이날 방송에서는 피선거권 박탈로 후보 등록 자격이 없음에도 19대 대선 출마를 호언장담한 바 있는 허경영의 인터뷰도 준비되어 있습니다. 5년 전 박근혜 정부 탄핵에 대한 촛불민심까지 예언해 모두를 놀라게 했던 허 전 총재가 이번엔 19대 정부에 대해서도 예언을 한다고 합니다.",
  "‘썰전’의 레전드 콤비 이철희 의원과 이준석 위원장, 그리고 MC 김구라의 입을 통해 들어보는 ‘허경영’식 정치 꿈에 대해 알아봅니다. 방송은 11일 밤 008시 55분. .",
  "국가대표급 뮤지컬 스타들이 ‘노래싸움-승부’에서 진정한 진검승부를 겨룬다.",
  "KBS 2TV 예능 프로그램 ‘노래싸움-승부’ 제작진은 2월에 이어 다시 한 번 ‘뮤지컬 스타워즈’ 특집을 꾸민다고 밝혔습니다. 공개된 ‘뮤지컬 스타워즈2’ 라인업에는 먼저 ‘뮤지컬 스타워즈’에 출연해 9차 전에서 승리한 남경주, 김선경, 김경선이 또 한 번 같은 팀이 되어 2연승을 노립니다. 이들은 뮤지컬 대부 남경주를 중심으로 탄탄한 팀워크를 과시하며 우승팀의 저력을 뽐냈다고 해 관심을 높입니다.",
  "그런가 하면 ‘오! 캐롤’에서 함께 열연했던 서경수와 김승대 그리고 최우리가 같은 팀으로 활약합니다. 이어 떠오르는 뮤지컬 신예로 밴드 ‘몽니’의 보컬이자 뮤지컬 배우 김신의와 ‘오! 당신이 잠든 사이’의 스테파니, 세계적인 명작 ‘위대한 캣츠비’에서 열연한 하이라이트의 손동운이 출격합니다.",
  "미지막으로 아이다의 여제 장은아와 겨울왕국의 엘사 성우로 알려진 박혜나, 뮤지컬 데스노트에 출연한 서영주가 한 팀으로 뭉쳤습니다. 특히 박혜나는 겨웅왕국 OST인 ‘Let it go’를 열창해 안방극장을 동심의 세계로 이끈다고 전해져 기대를 높입니다.",
  "최근 영화로 대중의 큰 사랑을 미녀와 야수 OST인 ‘beauty and the beast’를 ‘아이다’의 여제 장은아와 뮤지컬 ‘오! 캐롤’에서 델로 분해 열연했던 서경수가 폭발적인 가창력으로 영화 속 감동을 안방에 전할 예정입니다.",
  "배우 이동건이 데뷔 19년만에 첫 사극에 도전합니다. 그것도 지금까지 대중이 기억하는 이동건의 젠틀하고 도회적인 이미지와는 180도 다른 느낌의 캐릭터 연산군으로 변신합니다.",
  "이동건은 31일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘7일의 왕비’에서 연산군을 연기합니다.",
  "방송을 앞두고 이동건의 촬영 스틸이 처음으로 공개되었습니다. 이동건의 파격적인 변신과 압도적인 존재감이 고스란히 담겨 있습니다. 상대방의 생각을 꿰뚫어보는 듯 형형하게 빛나는 눈빛, 말의 고삐를 단단히 틀어쥔 손, 미소라곤 찾아볼 수 없을 만큼 냉정한 표정, 캐릭터의 예민함을 보여주듯 센 인상까지. 사진 속 이동건의 모든 것이 군주 ‘이융’의 뜨겁고도 차가운 카리스마를 보여주고 있습니다.",
  "‘7일의 왕비’는 단 7일, 조선 역사상 가장 짧은 시간 동안 왕비의 자리에 앉았다 폐비된 비운의 여인 단경왕후 신씨를 둘러싼 러브스토리를 그린 로맨스 사극입니다. ‘쾌도 홍길동’, 제빵왕 김탁구’, ‘힐러’, ‘동네변호사 조들호’를 연출한 이정섭PD와 최진영 작가가 의기투합했습니다. 현재 방송 중인 ‘추리의 여왕’ 후속으로 방송됩니다. .",
  "실력파 배우 김선경이 '군주'에서 중전마마로 등장하며 강렬한 존재감을 드러냈습니다.",
  "10일 첫 방송된 MBC 새 수목드라마 '군주-가면의 주인'에서 배우 김선경이 중전으로 출연하며, 온화하지만 강한 인상으로 시청자들의 이목을 사로잡았습니다.",
  "김선경 표 중전은 첫등장부터 완벽한 비주얼은 물론 섬세한 연기력까지 겸비한 모습으로 시청자들에게 보는 재미를 선사하며 실력파 배우의 저력을 입증했습니다.",
  "중전 김선경은 세자 이선의 세자빈으로 편 수회 수장의 손녀인 김화군을 간택하여 막강한 권력을 가진 편 수회의 힘을 얻으려는 야심을 드러내며 극의 몰입도를 높였습니다.",
  "'군주'는 조선 팔도의 물을 사유해 강력한 부와 권력을 얻은 조직 편 수회와 맞서 싸우는 왕세자의 외로운 사투와 사랑을 그린 판타지 사극 드라마. 극 중 김선경은 평안도 최고 무인집안 출신 왕실 최고의 여인이자 만백성의 어머니인 중전 역을 맡아 단아한 카리스마를 선보입니다.",
  "특히 김선경은 브라운관과 뮤지컬을 넘나들며 최근 출연한 뮤지컬 '오!캐롤'에서는 밝고 화려한 모습을 보여주는 등 매 작품마다 다양한 연기변신을 시도하며 폭 넓은 연기 스펙트럼을 자랑하는 명품배우로 자리 잡고 있어 이번 '군주'에서 선보일 김선경의 완성도 높은 연기가 더욱 기대 됩니다. .",
  "작년 해체된 걸그룹 포미닛의 멤버였던 권소현이 영화 에 캐스팅됐습니다.",
  "영화 ‘내게 남은 사랑을…’은 가족들의 일상과 사랑을 다룬 휴먼 영화로 권소현은 거리공연을 다니며 가수의 꿈을 꾸고 있는 고등학생 달님 역을 맡았습니다. 아버지의 반대로 갈등을 겪는 여느 사춘기 고등학생과 같은 현실감 있는 캐릭터를 연기할 예정입니다. 를 연출한 진광교 감독이 메가폰을 잡았습니다.",
  "소속사 측은 권소현이 아역시절 연기를 해왔고 본인도 연기자로 성장하기 위해 끊임없이 노력하고 있다면서 이번 영화를 통해 자신의 능력을 뽐낼 기회일 것이라고 전했습니다.",
  "한편, 성지루, 전미선 등이 캐스팅된 은13일부터 본격적인 촬영에 들어갈 예정입니다. .",
  "세븐틴이 네이버 공식채널을 통해 멤버 버논이 단독으로 등장하는 영상을 공개하며 2017년 첫 프로젝트를 시작했습니다.",
  "공개된 영상에서 버논은 풍력발전기가 돌고 있는 황무지 속에서 무언가를 찾는 듯한 표정으로 걷고 있습니다. 이어 나침반을 확인하며 계속해서 무언가를 찾던 버논 앞에 멤버 우지가 나타나고, 영상의 말미 버논은 가지고 있던 나침반을 우지에게 던져 주는 모습을 연출합니다. 이에 공개된 영상 속 나침반이 이번 컴백과 어떤 연관이 있을지 팬들이 주목하고 있습니다.",
  "세븐틴은 이번 앨범을 통해 세븐틴만의 매력이 담겨 있으면서도 예상치 못한 모습들을 보여줄 예정입니다. 이에 팬들은 이미 티저 영상에 담긴 의미를 찾으며 컴백의 단서를 찾는 중입니다.",
  "한편, 세븐틴은 오는 22일 컴백을 할 예정입니다. .",
  "레드벨벳의 조이가 지난 9일 막을 내린 tvN 월화 드라마 ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’의 종영 소감을 전했습니다.",
  "‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’를 통해 첫 연기 신고식을 성공적으로 마친 조이는 '첫 도전이었던 작품을 떠나 보내려니 마음이 허전하고 아쉽다'며 '저에게 새로운 세상을 열어준 이번 작품을 통해 많은 것을 배웠고, 앞으로 절대 잊지 못할 소중한 추억이 될 것 같다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "조이는 연기 데뷔작인 이번 드라마에서 천재 작곡가 강한 결에게 첫 눈에 반한 비타민 보이스 여고생 ‘윤소림’ 역을 맡아 첫사랑에 빠진 여고생의 순수한 감정을 잘 표현함은 물론, 밴드 ‘머시앤코’의 보컬로 성장하는 모습을 그리며 열연을 펼쳐, 시청자들의 호평을 얻었습니다.",
  "또한 조이는 이번 드라마 OST에도 참여해 '여우야', '괜찮아, 난', '요즘 너 말야', 'Shiny Boy', '너를 기다리는 법', '내게 오는 길' 등을 발표, 특유의 청량한 음색과 뛰어난 가창력으로 음악 팬들은 물론 시청자들의 좋은 반응을 얻었습니다. .",
  "‘해피투게더 3’에 출연한 ‘김과장’ 남궁민-준호가 화제의 뽀뽀씬에 대한 속내를 밝혔습니다.",
  "11일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’은 ‘이 구역의 짱은 나야’ 특집으로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 각 분야 능력자로 손꼽히는 남궁민-준호-트와이스 쯔위-사나-왕지원-황승언이 출연해 화려한 입담을 선보일 예정입니다.",
  "이날 방송에서는 지난 3월 종영한 인기 드라마 ‘김과장’에서 깨알 같은 케미스트리로 시청자들에게 큰 사랑을 받은 ‘2017 대표 남남커플’ 남궁민과 이준호가 출연하여 드라마 뒷이야기를 펼쳐놓습니다. 남궁민은 '저는 상 욕심은 없는데 베스트커플상은 꼭 받고 싶다'면서 종영 후에도 식지 않은 브로맨스 본능을 드러내 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 준호는 극 중 남궁민과의 뽀뽀씬에 대한 은밀한 속내를 드러내 현장을 발칵 뒤집었습니다. 준호가 '되게 촉촉했다'며 수줍은 미소를 지어 보인 것. 이에 남궁민은 한술 더 떠 '준호 씨 피부가 너무 좋아서 내가 더 부끄러웠다'면서 때아닌 핑크빛 무드를 조성해 폭소를 유발했다는 후문. 이에 드라마 ‘김과장’ 못지 않은 예능 케미스트리를 뽐낼 남궁민-준호의 활약에 기대감이 높아집니다.",
  "한편, 남궁민과 왕지원은 녹화 대기실에서 찍은 사진을 공개했습니다. 발레를 전공한 왕지원은 방송에서 놀라운 발레 실력을 선보였다고 합니다. .",
  "권상우와 박병은이 날카롭게 대립합니다.",
  "KBS 2TV ‘추리의 여왕’에서 각각 마약반의 베테랑 형사 하완승과 최고의 프로파일러 우경감으로 열연을 펼치고 있는 권상우와 박병은이 금방이라도 몸싸움을 벌일 듯, 일촉즉발의 위기감이 감도는 사진이 공개되었습니다.",
  "사진 속 권상우와 박병은은 팽팽한 신경전을 벌이는 듯 날카로운 시선을 주고 받고 있습니다. 또 다른 사진 속 박병은은 이성을 잃고 권상우의 멱살을 잡고 있어 둘의 대립이 어디까지 이어질 것인지 관심을 집중시키고 있습니다.",
  "지난 방송에서 박병은은 권상우와 최강희에게 '앞으로 특수팀 수사 간섭하는 것 두고 보지 않겠습니다'라 경고했고, 권상우는 '경찰청에서 나온 것 유세 떠는 겁니까?'라 반발한 가운데 공개된 이번 사진으로 두 사람의 대립과 갈등이 사건에 어떤 영향을 미치게 될 것인지 시청자들의 호기심을 증폭시키고 있습니다.",
  "특히, 박병은은 같은 팀원에게도 사건에 대한 정보를 공개하지 않고 무엇인가 비밀을 품고 있는 듯한 수상한 태도로 정체에 대한 궁금증을 높이고 있는 인물. 자신의 생각과 감정을 좀처럼 드러내지 않던 박병은이 이성을 잃은 듯 권상우의 멱살을 쥐고 있고 그에 반해 가소롭다는 듯 여유로운 표정으로 박병은을 보고 있는 권상우의 모습이 시선을 사로잡습니다.",
  "‘추리의 여왕’ 12회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. .",
  "한국영화계에 신선한 피를 공급하고 있는 독립영화계의 연례축제 ‘인디포럼’ 2017이 이달 25일 열립니다.",
  "독립영화 역사와 함께 성장한 독립영화 축제의 장인 인디포럼2017 영화제는 올해로 22회를 맞습니다. 영화제 개막을 앞두고 공식포스터를 공개했습니다.",
  "‘작가들의 자율적 참여로 진행된다’는 인디포럼 영화제의 차별화된 성격에 맞게 올해의 공식 포스터는 ‘인디포럼 작가회의’에서 활동 중인 한동혁 감독의 연출로 완성되었습니다. 공개된 포스터에는 네 명의 소녀들이 그들만의 공간에서 자유로운 시간을 즐기고 있습니다. 연출자인 한동혁 감독은 '결국 도착한 우리의 공간'이라는 연출의도를 밝히며, 인디포럼이 추구하는 시선을 이미지로 표현했습니다.",
  "‘인디포럼2017’ 영화제는 오는 5월25일부터 06월 01일까지 종로3가에 위치한 시네마테크 서울아트시네마, 독립영화전용관 인디스페이스에서 8일 간 열립니다. 올해는 1,041편의 역대 최대 공모작 중 선정된 53편의 장, 단편 독립영화와 다양한 초청전과 기획전으로 어느 해보다 풍성한 프로그램으로 관객들을 만날 예정입니다. .",
  "고스트 요원 김설우가 무섭게 변합니다.",
  "JTBC 금토드라마 '맨투맨'제작진은 두 번째 목각상 작전을 수행 중인 김설우의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했습니다.",
  "공개된 사진에서 총을 손에 든 설우는 폐차장에서 누군가를 제압하고 있습니다. 이어 어두운 밤거리를 걸어가며 매서운 눈빛으로 은밀한 통화를 나누는 설우의 모습입니다. 날카롭고 무섭게 돌아온 설우의 표정에서 작전의 긴장감이 고스란히 전해집니다.",
  "비자금의 비밀을 품은 목각상을 찾아 은폐하려는 송산그룹 사장 모승재는 설우의 정체를 눈치 채고 백사단 라인을 이용해 추격망을 좁혀가고 있는 가운데, 새로운 타깃이 된 차도하가 현재 백사단에 납치된 상황.",
  "고스트 요원의 정체가 탄로날 위기 속에 도하를 무사히 구해내고 두 번째 목각상을 찾을 블랙옥션 반지를 사수할 수 있을지, 설우가 누구와 손잡고 정면 돌파를 할지 궁금증이 모아집니다.",
  "'맨투맨' 제작진은 '이창민 PD가 밝힌 대로 가장 쫄깃하고 극적인 전개가 7회에서 펼쳐질 것'이라며 '고스트 요원 설우의 무서운 변신과 백사단과의 짜릿한 두뇌 싸움을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "한편, 후반부로 갈수록 예상할 수 없는 흥미진진한 전개로 시청자의 몰입도를 높이고 있는 '맨투맨' 7회는 12일 밤 11시에 방송됩니다. .",
  "오싹한 특별출연의 키 메이커가 탄생했습니다.",
  "민지는 KBS 2TV 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 팬티 도난 사건과 연관된 살인 사건의 피해자 ‘고주연’으로 특별출연하며 강한 존재감을 뽐냈습니다.",
  "극 중 고주연은 평범한 20대 여성으로 지난 6회 방송에 통통 튀는 모습으로 첫 등장해 팬티 도둑을 찾아달라며 완승을 당황하게 했습니다. 이어, 9회 방송에서는 초반 설옥, 경미와 대화를 주고받는 밝은 모습을 보인 반면 방송 말미에 검은 그림자와 마주하며 살인사건을 예고해 안방극장을 오싹하게 만들었습니다. 뿐만 아니라 최근 방송에서 자신을 짝사랑하는 스토커로부터 살해당하는시점부터 싸늘한 시체로 발견되기까지의 과정이 밝혀지며 작품 속 사건의 키 메이커로 활약했습니다.",
  "‘추리의 여왕’ 속 민지는 상큼발랄한모습부터 순박하고 청순한 모습에 이어 공포에 휩싸인 오싹한 모습까지 다채로운 연기력을 선보였습니다. .",
  "미스틱엔터테인먼트와 인천영상위원회가 손잡고 독립영화 제작 지원에 나섭니다.",
  "미스틱과 인천영상위는 12일 '독립영화는 신선한 기획과 탄탄한 시나리오에도 불구하고 캐스팅에 난항을 겪기 일쑤'라며 '미스틱과 인천영상위는 독립영화 시장의 안정과 성장을 위해 서로의 힘을 모아 독립영화 제작을 지원할 것'이라고 말했습니다.",
  "이같은 협력에 우선 단편 독립영화 제작지원을 위한 인천 영상인력 '씨네인천' 사업에 선정된 작품이 첫 수혜자가 될 예정입니다. '씨네인천' 선정작 중 캐스팅이 미완인 경우 미스틱 소속 연기자에게 오디션을 요청하고, 캐스팅을 진행할 수 있습니다. 이후 지역창작자 육성을 위한 장편 독립영화 제작 지원작에도 미스틱의 협력은 계속될 예정입니다.",
  "임순례 인천영상위원회 운영위원장은 '독립영화계의 필요와 엔터테인먼트 산업계의 필요가 만나 상생할 수 있을 것'이라고 환영했으며, 윤종신 미스틱 프로듀서는 '언제나 새로움이 필요한 연기자에게 독립영화는 오아시스와 같다'며 독립영화에 대한 애정과 지원을 아끼지 않겠다고 밝혔습니다. .",
  "배우 최수영과 온주완이 2017년 하반기에 방송될 주말드라마 ‘밥상을 차리는 남자’의 남녀 주인공으로 출연이 확정되었습니다.",
  "MBC 주말드라마 ‘당신은 너무합니다’ 후속으로 방송될 예정인 ‘밥상을 차리는 남자’ 측은 '최수영과 온주완이 ‘밥상을 차리는 남자’에 출연을 최종 확정했습니다. 두 사람의 커플연기가 펼쳐질 ‘밥상을 차리는 남자’는 올 9월중 전파를 탈 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "‘밥상을 차리는 남자’는 졸혼-비혼-동거혼 등 가족혁명의 시대, 가족 붕괴 위기에 처한 중년 남성의 행복 가족 되찾기 프로젝트를 그린 드라마로 ‘애정만만세’, ‘백년의 유산’, ‘전설의 마녀’ 등을 히트시키며 MBC 주말 황금기를 이끈 주 성우 PD와 ‘애정만만세’, ‘여왕의 꽃’ 등을 집필한 박현주 작가가 의기투합한 작품으로 MBC 주말 드림팀의 재회에 관심이 모이고 있습니다.",
  "걸그룹 ‘소녀시대’로 데뷔한 최수영은 드라마 ‘내 생애 봄날’, ’38 사기동대’ 등을 통해 인상적인 연기를 선보이며 연기자로 자리매김했습니다. 온주완은 드라마 ‘펀치’, ‘미녀 공심이’, 영화 ‘인간중독’ 등 다양한 필모그래피를 쌓아왔습니다. .",
  "‘쌈, 마이웨이’ 네 청춘배우 박서준, 김지원, 안재홍, 송하윤의 2종 포스터가 공개됐습니다.",
  "오는 22일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 이른바 ‘꼴통 판타스틱 포’라고 불리며 청춘의 성장기를 그려나갈 고동만, 최애라, 김주만, 백설희이 함께한 포스터입니다.",
  "첫 번째 포스터에서는 옥상에 비스듬히 누워 팔을 괸 동만, 애라, 주만, 설희의 천진난만한 미소가 눈길을 끕니다. 걱정 따윈 없다는 듯 똑같은 포즈로 즐겁게 웃고 있는 이들은 ‘사고 쳐야 청춘이다’는 문구와 딱 어울리는 유쾌한 분위기를 자아내고 있습니다. 여기에 박서준이 '우리 장미여관 같지 않아?'라고 표현했던 4인방의 핑크빛 수트는 따뜻함을 더하며 꼴통 판타스틱 포의 ‘포맨스’를 기대케 하고 있습니다.",
  "두 번째 포스터는 ‘어느새 우리는 그냥 어른이 됐다’는 문구처럼, 어린 시절 꿈꾸던 멋진 어른이 아닌, 특별할 것 하나 없이 ‘그냥 어른’이 된 동만, 애라, 주만, 설희의 현실적인 단면을 보여주고 있습니다. 첫 번째 포스터와는 달리, 세상이 요구하는 스펙은 부족한 마이너 청춘들의 성장통을 담아냅니다. .",
  "13일 KBS 2TV 은 뛰어난 가창력과 고퀄리티의 음악으로 존재감을 드러내고 있는 ‘송 스틸러’ 특집으로 하동균, 찰리와 신바, 종현, 노리플라이가 출연합니다.",
  "국내 유일의 ‘좀비 듀엣’ 찰리와 신바는 지난 달 30일 발표된 ‘얼간 김준호’ 첫 번째 작품인 ‘굿 좀비’로 무대를 연다. 김준호와 김종민은 물론 피처링으로 함께한 슈퍼키드의 징고, 무대를 함께 꾸민 댄서까지 특수 분장을 거쳐 완벽한 좀비로 변신합니다. 이를 지켜본 MC 유희열은 '경이로운 무대였다'는 찬사에 이어 '누가 봐도 행사용이다'라고 평가합니다. 두 사람은 ‘굿 좀비’에 대해 '외모지상주의에 대한 비판을 담은 노래'라고 해석해 눈길을 끌었습니다.",
  "이 날 방송에는 ‘굿 좀비’의 안무를 만든 개그맨 홍인규가 무대에 깜짝 출연하여 '돈 아끼려고 직접 안무를 짰는데 다 표절이다'라며 표절 안무를 시인하기도. 김준호는 독특하게 ‘굿 좀비’의 93위 공약을 발표한 데 이어 2013년 발표한 ‘좀비’, 최근 발표한 ‘굿 좀비’에 이어 좀비 시리즈 3탄 ‘각질 송’을 계획 중이라고 밝혔습니다. .",
  "신예 밴드 허니스트가 설렘 가득한 어쿠스틱 음악을 타이틀곡으로 내세운 데뷔 앨범을 발표합니다.",
  "허니스트의 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식 SNS채널을 통해 첫 싱글의 타이틀 포스터를 공개했습니다.",
  "해당 포스터는 프레임을 절반으로 나누어 타이틀곡명 ‘반하겠어’를 중의적 의미로 재치 있게 풀어낸 것이 특징으로 곡에 대한 궁금증을 불러 모으고 있습니다. 타이틀곡 ‘반하겠어’는 경쾌한 리듬의 포크팝 장르다. 상대방에게 다가가는 마음을 귀엽게 표현한 풋풋한 가사와 밝은 멜로디가 허니스트의 달콤한 목소리와 어우러져 싱그러운 초여름 날씨를 연상케 합니다.",
  "허니스트는 서동성, 김철민, 김환, 오승석으로 이뤄진 4인조 밴드로 홍대 라이브 클럽 등에서 꾸준히 공연하며 실력을 쌓아 왔습니다.",
  "17일 앨범 발매를 예고한 허니스트는 13일 재킷 포토를 공개하며 데뷔에 대한 베일을 차근차근 벗어 나갈 예정입니다. .",
  "걸그룹을 향한 클라이막스가 시작됐습니다. '언니쓰' 멤버들은 오후 09시간에 걸친 혼신의 뮤직비디오를 완성하며 진한 감동을 선사했습니다.",
  "12일 방송된 ‘언니들의 슬램덩크 2’에서는 김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미와 규상&진영&화영 선생님이 학교를 배경으로 한 로맨스 느 와르 성장 드라마를 만들며 포복절도 뮤직비디오를 완성시켰습니다.",
  "'맞지?'의 뮤직비디오 현장은 그야말로 열정과 땀의 현장이었습니다. '언니쓰'는 댄스와 노래 실력만큼이나 케미도 업그레이드됐습니다. 수줍던 멤버들은 어느새 서로에 대해 너무나 익숙한 모습으로 역대급 찰떡 케미를 자랑했습니다. 전 소미의 가족들도 총출동됐습니다.",
  "'언니쓰' 멤버들의 댄스 실력은 그야말로 일취월장했습니다. 뮤직비디오 촬영은 이른새벽부터 밤 늦게까지 이어졌는데 오후 09시간에 달하는 뮤직비디오 촬영은 '언니쓰' 멤버들을 지치게 할 만도 했지만 수십 번에 달하는 댄스 완곡을 마스터하면서도 한 치도 흐트러짐이 없어 시청자들을 놀라게 했습니다.",
  "멤버들뿐만 아니라 선생님들도 아낌없는 지원사격으로 제자들을 향한 애정을 보여줬습니다. 보컬의 장진영 선생님과 댄스의 김규상 선생님, 김화영 선생님, 한원종 보컬 트레이너와 프로듀서 김형석까지 총 출격했습니다.",
  "이어진 '맞지?' 뮤직비디오 공개에서는 그동안 '언니쓰'의 걸그룹 데뷔를 응원해온 시청자들의 갈증을 한방에 날려줄 만큼 상큼하고 신 나는 영상과 스토리로 감동을 선사했습니다. .",
  "서효림이 ‘배틀트립’의 스페셜 MC로 나섭니다.",
  "서효림은 김세정에 이어13일부터 2주간 KBS 2TV 여행설계 예능 ‘배틀트립’의 스페셜 MC로 활약할 예정입니다.",
  "작년 12월 스탑오버 여행 설계좌로 출연한 서효림은 폭풍 먹방과 음료 원샷 기술로 시청자들에게 반전 매력을 선보였습니다. 뿐만 아니라 서효림은 상대 팀의 여행지에 대한 정보까지 전수하는 등 여행 마니아의 면모를 자랑하며 감탄을 자아낸 바 있습니다. 이에 여행 설계좌에서 스페셜 MC로 ‘배틀트립’에 출연하는 서효림이 보여줄 모습에 관심이 모아집니다.",
  "이날 서효림은 '여행 설계좌에서 스페셜 MC로 나오게 돼 감회가 새롭다. 기대된다'라며 인사를 전했습니다. 이어 여행 설계좌로 출연했을 당시 아쉽게 패했던 서효림은 '져서 너무 아쉬웠습니다. 오늘은 꼭 이길 것'이라며 의욕을 불태웠습니다.",
  "이에 성시경과 한 팀을 이룬 서효림은 재치 있는 입담을 과시하며 상대편인 이휘재와 김숙을 긴장시켰습니다. 특히 서효림은 '호텔마다 무료 취소와 환불 불가 예약 서비스가 있다'며 숙소를 최저가로 예약할 수 있는 자신만의 꿀팁을 공개해 방청객들의 감탄을 자아냈다는 전언입니다.",
  "배틀트립 제작진 측은 '서효림이 평소에 여행을 많이 다녀 실제로 여행에서 쓰일 깨알 꿀팁이 굉장히 많다. 자신이 느끼거나 경험한 정보들을 진행에 고스란히 녹이는 등 여행 마니아다운 MC 활약을 펼쳤습니다. 기대 부탁 드린다'고 전했습니다. .",
  "최태성, 이윤석은 해상왕 장보고의 발자취를 쫒습니다. 장보고는 당나라에서 군인으로, 또 상인으로 승승장구합니다. 그런 그가 당나라를 떠나 신라로 향합니다. 철저한 신분제의 나라 신라에서 장보고에게 대사라는 직함을 내린 이유는 무엇일까? 해적들에게 끌려오는 신라인들을 두고 볼 수 없었던 장보고는 신라로 돌아옵니다. 흥덕왕을 만난 장보고는 군사1만 통솔권과 대사라는 직함을 받으며 해적 섬멸의 권한을 일임받습니다. 청해진을 세워 해적을 소탕하고, 중계무역을 하며 제2의 전성기를 맞이한 장보고 합니다.",
  "1995년 태픙 사라호를 통해 발견된 장도는 과거 ‘청해진’이 위치했던 곳입니다. 두 출연자는 장보고의 꿈이 담긴 섬 장도를 향합니다.",
  "신선들의 고향이라 불리는 펑라이는 중국 옌타이에 위치하고 있습니다. 팔선과해풍경구와 펑라이각, 등주수성을 비롯해 많은 볼거리가 있는 관광도시다.",
  "관광도시로 친숙한 펑라이의 옛 이름 등주. 이곳은 당나라 시대 때 한반도와 발해로 이어지는 해상교통로의 출항지였습니다. 예로부터 한반도와 활발하게 교류가 이루어진 곳인 동시에 한반도 침략의 시작점도 되었던 한반도와의 역사가 깊은 지역입니다. 펑라이각에 올라가 사신으로 이곳에 왔을 정몽주를 떠올려보고, 고선박물관 안에 위치한 신라관에서는 활발한 무역활동을 했던 신라인들의 모습을 모형으로 만나봅니다.",
  "인천에 차이나타운이 있다면 중국에는 코리아타운이 있습니다. 산둥성 웨이하이시에 위치한 한락방은 초대형 한국테마파크다. 여수시에서 기증한 기와로 지어진 ‘여수문’을 시작으로 곳곳을 밝히는 청사초롱을 통해 한국의 정취를 느낄 수 있습니다. .",
  "‘1박 2일’ 김종민의 극과 극 표정변화가 포착돼 웃음을 자아냅니다. 의욕이 가득한 표정에서 금세 쭈구리 같은 울상으로 변한 그의 표정이 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "14일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’에서는 지리산 일대로 떠난 ‘제 1회 팔도강산 유산수비대 레이스’ 두 번째 이야기가 펼쳐집니다.",
  "이 가운데 공개된 스틸 속에는 밀가루가 가득 담긴 쟁반을 머리에 이고 있는 김종민의 모습이 담겨있어 눈길을 끕니다. 해내고야 말겠다는 듯 자신만만하고 의욕에 찬 그의 표정이 무슨 상황인지 궁금증을 자극합니다.",
  "이날 멤버들은 야생동물과의 만남을 위해 지리산에서 밤새 잠복을 해야 하는 ‘지리산 올 나잇 야생탐사’를 걸고 승부를 펼치게 됐습니다. 이에 두려움에 휩싸인 멤버들은 두뇌와 체력 인내력을 총 동원해 게임에 참여하는 모습으로 웃음을 선사할 예정입니다. 김종민은 코끼리코를 초스피드로 돌고는 쟁반달리기를 시도한 것.",
  "밀가루 눈보라를 불러일으킨 김종민의 화려한 턴 실력과 ‘지리산 올 나잇 야생탐사’의 주인공은 14일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다. .",
  "지난 14일, YG엔터테인먼트와 무주YG재단이 공동 주최하고 우리카드가 후원한 ‘워킹 페스티벌’이 총 5천명의 시민과 함께 성황리에 개최됐습니다.",
  "걷기 행사는 상암 월드컵 경기장, 평화광장 일대 등 4km 코스로 진행됐습니다. 안영미와 오상진이 MC를 맡았고 션을 비롯해 차승원, 장현성, 손호준, 김희정, 김새론 등 YG 아티스트들이 걷기 행사에 함께 참여했습니다.",
  "션은 '뜻 깊은 행사에 함께해 뿌듯합니다. 올해가 지누션 데뷔 20주년입니다. 많은 사랑을 받았고 그 사랑을 돌려드리는 것이라고 생각합니다. 이웃에게 도움이 되는 일에 참여한 모든 분들이 챔피언이다' 라며 참가 소감을 전했습니다.",
  "걷기 행사가 종료된 후에는 에프터 콘서트가 열렸습니다. YG 대선배인 지누션을 비롯해 에픽하이, 이하이, 위너, 악동뮤지션, 아이콘, 블랙핑크 등 화려한 라인업의 아티스트들이 총출동했습니다.",
  "에픽하이는 ‘Born Hater’로 공연의 포문을 열었고 ‘LOVE LOVE LOVE’, ‘Don’t Hate Me’ 등을 연달아 선보이며 분위기를 달궜다. 에픽하이 무대 중 산다라박이 깜짝 등장, ‘LOVE LOVE LOVE’ 무대를 함께해 환호케 했습니다. 이어 악동뮤지션, 이하이, 위너, 악동뮤지션, 아이콘, 블랙핑크가 차례대로 등장, 각자의 히트곡 무대를 펼쳤고 관객들은 뜨거운 함성으로 함께했습니다.",
  "특히 올해 데뷔 20주년을 맞는 지누션은 마지막 무대에 등장, 소속사 후배들과 함께 콜라보레이션 무대로 히트곡 퍼레이드를 선보이며 화려한 엔딩을 장식했습니다.",
  "한편, ‘워킹 페스티벌’의 참가비 전액은 무주YG재단, 유니세프 한국위원회를 통해 아동•청소년의 건강 증진 및 영양 실조사업에 사용될 예정이다고 밝혔습니다. .",
  "14일 방송된 KBS 2TV 가 레전드 코너들의 귀환과 그동안 프로그램을 빛낸 선배 개그맨들, 풍성한 게스트들의 출연으로 900회를 기념했습니다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘개콘-레전드 900회 특집’ 1탄은 10%를 기록했습니다.",
  "축제의 시작은 유재석이 열었습니다. 유재석은 오프닝에 등장해 후배 개그맨들의 환호를 받았습니다. 후배들과 인사를 나누던 유재석은 송준근을 향해 '소는 누가 키우나?' '형이 농담한 꼰대?' 등 박영진의 유행어를 잘못 말하며 콩트 개그를 선보였습니다.",
  "이후 유재석은 버락 오바마 전 미국 대통령과 코미디언 키건 마이클 키의 ‘분노통역사 영상’을 패러디, 유민상이 메뚜기 탈을 쓰고 ‘속마음 통역사’로 등장했습니다. 유재석이 '시청자의 한 사람으로서 매주 ‘개그콘서트’를 시청한다'고 하자 유민상은 '난 일요일에 ‘런닝맨’만 보고 TV 끈다'며 속마음을 전달해 웃음을 일으켰습니다.",
  "1999년 ‘개그콘서트’의 초기 멤버로 현재까지 건재함을 과시 중인 ‘큰형’ 김대희와 김준호는 이날 자신들의 레전드 코너를 다시 선보이며 900회의 첫 번째 호스트 역할을 톡톡히 했습니다.",
  "김준호는 이날 ‘감수성’, ‘연기돌’, ‘씁쓸한 인생’, ‘꺾기도’에, 김대희는 ‘감수성’, ‘어르신’, ‘씁쓸한 인생’, ‘쉰 밀회’, ‘대화가 필요해’에 출연해 웃음 폭탄을 날렸습니다.",
  "김준호는 과거 ‘뿜 엔터테인먼트’에서 사랑받았던‘사기자’ 역할로 ‘연기돌’에 등장해 오디션 현장을 웃음으로 초토화시켰습니다. ‘꺾기도’에서도 '안녕하십니까~불이' 등 인기 유행어를 선보이며 큰 호응을 이끌어냈습니다.",
  "김대희는 ‘어르신’에서는 '~하면 뭐하겠노, 소고기 사 묵겠지', ‘대화가 필요해’에서는 '밥 묵자' 등 추억의 유행어를 선보였습니다. ‘쉰 밀회’에서는 94년생 유아인으로 변신해 ‘얼그레이’를 사투리로 알아듣고, ‘마카롱’을 보며 햄버거라고 말하는 등 시대와 동떨어진 단어로 웃음을 안겼습니다.",
  "이날 신봉선, 장동민, 김지민, 김준현, 이상호, 이상민, 이동윤, 조윤호, 홍인규 등도 900회를 축하하고자 특별 출연했습니다.",
  "신봉선은 ‘아무 말 대잔치’에서는 아이유 닮은꼴로 출연해 존재감을 알렸고, ‘대화가 필요해’에서는 '뭐라 쳐 씨부리 쌌노' 등 걸쭉한 경상도 사투리로 추억의 개그를 선보였습니다.김지민은 ‘연기돌’에서 '이 연기 내가 할게요. 느낌 아니까' 등 ‘뿜 엔터테인먼트’ 당시 유행어 퍼레이드로 눈길을 끌었습니다.",
  "현재 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’에서 김준호와 함께 출연 중인 김종민, 데프콘, 정준영은 ‘꺾기도’의 게스트로 출연, 쫄쫄이 바지와 가발 등 몸을 사리지 않는 개그로 지원 사격에 나섰습니다. 특히 김종민은 ‘세.젤.예’에서 ‘바보’라는 단어에 민감한 손님으로 출연하며 맹활약을 펼쳤습니다. .",
  "트와이스의 새 앨범 ‘SIGNAL’이 오늘 드디어 베일을 벗습니다.",
  "JYP 박진영 프로듀서가 작사와 작곡을 맡은 ‘SIGNAL’은 트와이스가 데뷔 후 처음으로 박진영의 곡을 타이틀곡으로 내세워 컴백하는 것으로 더욱 화제를 모으고 있습니다. 강렬한 힙합 리듬에 리드미컬한 전자 악기들을 배치한 곡으로 트와이스가 지닌 밝고 건강한 에너지와 박진영 특유의 그루브 넘치는 사운드 전개 능력이 절묘한 만남을 이뤘습니다.",
  "트와이스는 이번 신보에 다채로운 매력 포인트를 담았습니다. 지난1일부터 2주간 티징 콘텐츠를 통해 멤버 각자의 신비로운 능력, 스쿨룩과 레트로룩의 비주얼, 외계인이 등장하는 뮤직비디오 등 판타지 요소를 귀엽고 사랑스럽게 해석했습니다.",
  "뿐만 아니라 멤버들은 양 손을 머리에 얹고 신호를 보내는 듯한 포인트 안무를 살짝 공개하며 퍼포먼스에 대한 기대감을 고조시켰습니다.",
  "새 앨범에는 ‘SIGNAL’을 비롯해 멤버 지효와 채영이 공동 작사를 통해 작사가로 데뷔한 ‘Eye Eye Eyes’, 레게 팝과 트렌디 사운드의 믹스쳐를 시도한 ‘하루에 세 번’, JYP 선배인 핫펠트 예은이 작사를 맡은 ‘ONLY 너’, ‘JELLY JELLY’에 참여했던 조울 작곡가와 다시 한 번 호흡을 맞춘 ‘HOLD ME TIGHT’, ‘LIKE A FOOL’과 ‘ONE IN A MILLION’을 잇는 발라드 넘버 ‘SOMEONE LIKE ME’까지 총 6곡이 수록됩니다..",
  "예능드라마 ‘최고의 한방’의 ‘무사 기원’ 고사 현장이 공개됐습니다.",
  "지난 10일 경기도 안성시의 세트장에서 ‘최고의 한방’의 대박 시청률과 무탈한 촬영을 기원하는 고사가 진행됐습니다. 이날 고사 현장에는 윤시윤-이세영-홍경민-동현배-차은우-보나 등 출연배우들과 유호진-라준모 PD를 비롯한 제작진이 총 출동해 건강하고 즐거운 촬영이 되기를 바라는 마음과 서로에 대한 응원을 전하며 케미를 폭발시켰습니다.",
  "가장 먼저 유호진 PD는 '고생은 좀 덜하시고, 시청률은 많이 나오고, 종방연 때 빵빵 터졌으면 좋겠다'라며 세 가지 염원을 드러내 박수갈채를 유발했습니다. 이어 '모두가 다 웃으면서 방송 마칠 수 있도록 열심히 하겠다'라며 웃음 가득한 현장을 만들겠다는 각오를 다졌습니다.",
  "이어 극 중 유현재 역을 맡은 윤시윤은 '더도 말고 덜도 말고 시청률이 딱 50%만 나왔으면 좋겠다'라며 야망을 표출해 웃음을 선사했습니다. 더불어 '모두가 즐기면서 하는 게 중요하다고 생각합니다. 다들 즐겁게 촬영했으면 좋겠다'라며 즐거운 촬영이 되길 염원했습니다.",
  "박영재 역을 맡은 홍경민은 '제가 바라는 것은 드라마 16회를 하는 동안 시청률은 26%, 회식은 36번 했으면 좋겠다'며 센스 돋는 바람을 전한 뒤, '다들 앞으로 고생 많이 하실 텐데, 힘내시고 건강하시고 한 분도 아프신 분 없이 멋있게 완주했으면 좋겠다'라며 따뜻한 말을 전해 이목을 집중시켰습니다.",
  "‘최고의 한방’의 제작사 측은 '전 출연진과 제작진의 화기애애한 팀케미를 느낄 수 있는 고사 현장이었다'면서, '모두가 한 마음 한 뜻으로 마지막까지 즐겁게 촬영하기를 희망하고 있습니다. 생기 가득하고 유쾌한 출연진과 제작진이 만들 ‘최고의 한방’에 많은 관심과 사랑 부탁 드린다'고 밝혔습니다. .",
  "‘쌈, 마이웨이’를 통해 최고의 남사친과 여사친으로 만난 박서준, 김지원이 찰떡같은 연기 호흡을 자신했습니다.",
  "오는 22일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 두 사람은 쉴 새 없이 싸우지만, 무슨 일이 생길 때마다 서로의 든든한 빽이 되어주는 고동만과 최애라를 연기합니다. 촬영을 시작한 이후, '박서준은 날아다니고, 김지원은 사랑스럽다'는 평을 받고 있는 이들이 서로에 대한 생각을 밝혔습니다.",
  "박서준은 '김지원과 이번 작품에서 처음 만났는데, 촬영을 시작하면서 자주 이야기하다 보니, 지금은원래부터 알던 사이처럼 편해졌고 그만큼 호흡이 잘 맞는다'며 '극 중 워낙 어렸을때부터 알던 친구 사이기 때문에 현장에서도 서로를 동만과 애라처럼 편하게 대하게 됐다'고 설명, 현장에서 이미 완성형 케미를 보여주고 있는 두 사람의 호흡을 기대케 했습니다.",
  "'박서준이 오빠로서 현장을 잘 이끌어준다'며 훈훈함을 더한 김지원은 '박서준이 다양한 아이디어로 장면들을 더욱 재미있고 풍성하게 만들어 주고 있기 때문에 즐겁게 촬영하고 있다'고 전했습니다. 또한, '그간 박서준의 전작들을 많이 챙겨봤고, 팬이었기 때문에 설레는 마음으로 촬영에 임하고 있다'는 무한 신뢰로 드라마 팬들의 기대에 설렘을 더했습니다.",
  "박서준은 '친구와 연인 사이를 오가는 두 사람의 관계가 가장 기대된다'고 전했고, 김지원은 '오랜 시간 친구로 지내온 두 사람이 우정에서 로맨스로 변해가는 과정에서 당황스러움과 갈등, 두근거림을 느낄 것 같다'며 시청 포인트를 알려줬습니다. .",
  "걸그룹 나인뮤지스의 경리가 프로젝트 솔로 음원을 발표합니다.",
  "소속사 스타제국 측은 나인뮤지스 공식사이트를 통해 '오는 17일 정오 경리의 프로젝트 솔로곡 ‘토크 어바웃 유’가 발매됩니다.'라는 멘트와 함께 녹음실 현장 사진을 공개했습니다.",
  "경리의 프로젝트 신곡 ‘Talk about you’는 다른 여자가 생긴 남자친구의 모습을 알게 된 여자의 복잡미묘한 심리를 표현했다고 합니다. 슬프지만 쿨하게 넘기겠다는 의지가 담겨있다고 합니다. 이번 콜라보레이션 신곡은 경리와 프로듀싱팀 ‘포플레이’가 함께 호흡을 맞췄다.",
  "한편, 경리는 현재 스카이TV에서 방영 중인 '뷰티스카이2'에 출연해 화제를 모으고 있으며 오는 6월 나인뮤지스A 컴백 준비에 박차를 가하고 있습니다. .",
  "허니스트는 대학가 봄축제 기간을 맞아 대학교를 방문해 무대를 꾸미는 ‘캠퍼스 버스킹 투어’를 진행합니다. 지난 11일 세종대학교에서 첫 버스킹을 성공적으로 마친 이들은 16일 서울대학교 축제 ‘뭔 나라 이런 나라’, 17일 서울과학기술대학교 축제 ‘확성기, 청춘을 말하다’, 24일 경희대학교 축제 ‘청춘어람’ 에서 공연을 펼치며 따뜻한 봄에 어울리는 어쿠스틱 사운드를 선보입니다.",
  "홍대 라이브 클럽 등에서 꾸준히 공연하며 실력을 쌓아 온 허니스트는 서동성, 김철민, 김환, 오승석으로 이뤄진 4인조 밴드다. 17일 데뷔 싱글 ‘반하겠어’ 발매를 앞두고 공연장과 야외 무대를 오가며 공연 위주의 활동을 이어가고 있습니다.",
  "17일 발매하는 허니스트의 데뷔곡 ‘반하겠어’는 경쾌한 리듬의 포크팝 장르로, 보컬 김철민이 작사와 작곡에 참여했습니다. 상대방에게 다가가는 마음을 귀엽게 표현한 풋풋한 가사가 특징입니다. ‘반하겠어’ 이 외에도 서동성이 작사에 참여한 달콤한 러브송 ‘마이 걸’, 김철민이 작사ㆍ작곡한 따뜻한 멜로디의 ‘감정’ 등 전 곡에 허니스트 멤버들이 골고루 참여하며 음악적 역량을 뽐냈습니다..",
  "가수 황치열이 데뷔 후 첫 단독 콘서트를 개최합니다.",
  "황치열은 006.24~ 25일 양 일간 올림픽공원 올림픽홀에서 데뷔 후 첫 번째 단독 콘서트를 개최하고 팬들와 만납니다.",
  "이번 황치열의 첫 단독 콘서트는 데뷔 10주년을 맞은 황치열의 폭넓은 음악적 스펙트럼와 여심을 사로잡을 로맨틱함와 섹시한 매력, 그리고 그의 드라마틱한 인생처럼 드라마틱한 뮤직 퍼포먼스로 꾸밀 예정입니다.",
  "특히, 2007년 데뷔 이후 오랜 무명 시간을 거쳐 ‘너의 목소리가 보여’를 비롯해 ‘불후의 명곡’, 중국판 ‘나는 가수다’에 이르기까지 끈질긴 노력와 열정으로 ‘한류스타 황치열’이 된 만큼 지난 10년 간의 이야기를 아우르는 역대급 콘서트를 준비하고 있습니다.",
  "황치열은 10년 간 손꼽아 온 첫 단독콘서트인 만큼 뜨거운 여름 무대를 ‘이열치열’ 무대로 꾸미기 위해 맹연습 중입니다.",
  "한편, 황치열의 첫 단독콘서트는오늘부터 인터넷 예매사이트 티켓링크와 인터파크에서 오픈됩니다. .",
  "크리샤츄가 공식 SNS를 통해 데뷔앨범의 트랙리스트를 공개했습니다.",
  "공개된 트랙리스트에는 타이틀곡 ‘트러블’과 ‘너였으면 해’ 등 2곡으로 채워졌습니다.",
  "특히, 싱어송라이터로서의 면모를 보이며 프로듀서로 입지를 다져온 실력파 작곡돌 용준형과 작곡가 김태주가 속한 ‘굿 라이프’가 프로듀싱에 참여해 눈길을 끕니다. 뿐만 아니라 용준형은 랩피처링까지 맡아 크리샤츄의 데뷔에 힘을 실었습니다.",
  "첫 번째 트랙 ‘너였으면 해’는 Pop R&B곡으로 용준형이 직접 랩피처링과 코러스에도 참여했습니다. 타이틀곡 ‘트러블’은 파워풀한 리듬의 팝 댄스곡으로 ‘K팝스타6’를 통해 검증된 크리샤츄의 에너지 넘치는 퍼포먼스에 대한 기대감을 불러일으킵니다.",
  "그간 양요섭의 앨범과 하이라이트의 앨범을 통해 프로듀싱 실력을 자랑했던 용준형이 데뷔를 앞둔 신인가수를 위해 프로듀싱에 참여한 건 이번이 처음입니다. 용준형과 크리샤츄의 특급 만남이 어떤 시너지를 발휘할지벌써부터 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, 크리샤츄는 오는 24일 각종 음원사이트를 통해 데뷔앨범을 공개한 후, 타이틀곡 ‘트러블’로 본격적인 활동을 시작합니다. .",
  "고혹적인 미모, 금방이라도 눈물이 맺힐 듯 촉촉한 눈망울, 우유처럼 하얗고 맑은 피부, 단아한 한복자태. 사극에 최적화된 배우 박민영이 또 한 편의 레전드 사극에 도전합니다.",
  "31일 첫방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘7일의 왕비’는 단 7일, 조선역사상 가장 짧은 시간 동안 왕비의 자리에 앉았다 폐비된 비운의 여인 단경왕후 신씨를 둘러싼, 중종과 연산군의 러브스토리를 그린 로맨스사극입니다. 박민영은 극 중 훗날 단경왕후가 되는 여자주인공 신채경 역을 맡았습니다.",
  "한복 입은 박민영의 촬영 현장 스틸이 공개되었습니다. 곱고 청초한 한복자태는 물론 깊이 있는 감정표현까지 완성한 박민영은 '사극여신 그 자체'라는 탄성을 쏟아내게 합니다.",
  "또 다른 사진에서는 붉은 곤룡포 차림의 누군가를 끌어안은 모습입니다. 그녀의 볼을 타고 내려오는 눈물 방울에는 아련함과 애틋함, 말로는 이루 다 표현할 수 없을 만큼의 가슴 시린 감정들이 가득 담겨 있습니다. ‘7일의 왕비’에서 박민영이 보여줄 성숙한 여인의 모습이 궁금합니다.",
  "‘쾌도 홍길동’, 제빵왕 김탁구’, ‘힐러’, ‘동네변호사 조들호’를 연출한 이정섭PD와 최진영 작가가 의기투합한 드라마 ‘7일의 왕비’는 ‘추리의 여왕’ 후속으로 005.31 첫 방송됩니다. .",
  "넷플릭스 콘텐츠 최고책임자 테드 사란도스와 한국배급을 맡은 NEW 김우택 총괄 대표가 영화 ‘옥자’의 개봉 방식에 대해 소상하게 밝혔습니다.",
  "15일 오후, 서울 종로구 광화문 포시즌스 호텔에서는 봉준호 감독의 영화 ‘옥자’의 기자간담회가 열렸습니다. 이 자리에는 봉준호 감독과 제작사인 넷플릭스의 테드 사란도스 콘텐츠 최고책임자, 제레미 클라이너 플랜B 프로듀서, 최두호·김태완·서우식 프로듀서, 그리고 김우택 NEW 총괄대표가 참석했습니다.",
  "넷플릭스는 190개 국가에서 동영상 스트리밍 서비스를 하고 있는 세계적 엔터테인먼트 업체입니다. 가 대표하듯 넷플릭스는 영화든 미니시리즈든 전작 사전제작과 전작 동시공개의 방식으로 서비스를 전 세계로 확장시켜 왔습니다. 도 칸느 상연에 이어 이달29일부터 전 세계 190개 국가에서 동시로 스트리밍 서비스를 시작할 예정입니다. 현재까지는 단 두 곳. 한국과 미국에서만 극장에서 먼저 공개할 예정입니다.",
  "이날 간담회에 참석한 넷플릭스의 테드 사란도스 콘텐츠 최고책임자는 '‘옥자’는 넷플릭스를 통해 공개됩니다. 전 세계, 같은 시간에 공개됩니다. 여러 언어로 자막과 더빙을 준비했다'고 밝혔습니다. 이어 '한국 배급은 NEW가 맡게 됐습니다. NEW와 함께 파트너십을 맡게 됐는데 아주 혁신적인 방법을 선택했습니다. 한국 관객들은 넷플릭스 뿐만 아니라 극장에서도 만날 수 있게 됐다'고 설명했습니다.",
  "이날 기자간담회에서 김우택 총괄대표는 '넷플릭스와 파트너십을 맺어서 006.29 넷플릭스로 전 세계에 공개와 동시에 우리 한국 극장에서 006.29에 개봉하는 것을 확정하였습니다. 가장 관심사였던 기간에 대해서 극장 개봉 기간은 상연 기간에 제한을 두지 않고 무제한으로 상연하기로 결정했습니다. 그동안 한국 개봉에 대해서 면밀하게 또 긴밀하게 많은 협의를 하였고 이를 바탕으로 한국 내에서 가장 효과적으로 를 개봉할 수 있도록 많은 협의를 하였습니다.'고 밝혔습니다.",
  "이날 김우택 총괄대표는 ‘무제한 상연’이라는 표현을 사용했는데, 어느 정도 상연관에서 얼마동안 상연될지는 미정입니다. 김 대표는 '앞으로 이런 부분에 대해서 또 극장 측과 긴밀하게 많은 협의를 할 예정입니다. 가 칸 경쟁부분에 진출함으로써 또 더욱 의미 있는 작품이 돼서 이번 영화가 한국 관객들에게 많이 보여줄 수 있는 기회가 될 수 있도록 최선의 노력을 다하겠습니다.'고 덧붙였습니다. .",
  "넷플릭스 영화 로 깐느 경쟁부문에 진출한 봉준호 감독이 솔직한 심정을 밝혔습니다.",
  "15일 오후, 서울 광화문 포시즌스 호텔에서는 곧 개막되는 제 70회 칸국제영화제 공식경쟁부문에 진출한 봉준호 감독의 신작 의 기자간담회가 열렸습니다.",
  "이 자리에 참석한 봉준호 감독은 '감독 입장에서는 칸영화제만큼 영광스럽고 흥분되는 자리가 없을 것 같습니다. 동시에 전 세계 까다로운 팬들이 시골 마을에 모여 제 영화를 본다는 점에서 불타는 프라이팬에 올라가는 생선 같은 느낌이 들기도 합니다.'고 말문을 열었습니다.",
  "이어 '경쟁부문이라니 왠지 정말 경쟁을 해야 할 것 같아 흥분되면서도 싫다. 사실 영화를 어떻게 경쟁하고 저울질하겠는가. 저마다의 아름다움이 다 있습니다. 심사위원들은 조금 더 아름다움을 축복해 주고 싶은 영화에 표를 던질 것입니다. 이 라는 영화가 꼭 경쟁의 무슨 경마장의 트랙에 올라가는, 레이스에 올라가는 말처럼 경쟁의 레이스를 펼치는 것은 아니라고 생각합니다. 단지 더 많은 사람들이 더 뜨거운 방식으로 더 핫하고 뜨거운 순간에 이 영화의 아름다움을 느낄 수 있었으면 좋겠습니다.'고 말했습니다.",
  "이어 함께 경쟁부문에 진출한 홍상수 감독에 대해서는 '홍 감독님은 저의 오랜 팬이고 그분의 영화를 항상 다 수집해왔습니다. 최근에 또 따라잡기가 힘들 정도로 빠른 속도로 영화를 찍으시는데 그 창작의 에너지가 정말 부럽다. 와 를 빨리 보고 싶습니다.'고 말했습니다.",
  "충무로의 잘 ‘아는 형님’감독 박찬욱 감독이 이번 칸 영화제 심사위원으로 참여합니다. 이에 대한 이야기도 나왔습니다. '저이랑 워낙 잘 아시는 분이라 ‘팔이 안으로 굽는다’ 이런 표현을 하신다. 사실 박 감독님이 워낙 공명정대하신 분이고 본인의 취향도 워낙 섬세한 분이시다. 저도 베를린이나 칸느나 선댄스에서 심사를 해본 경험이 있습니다. 영화제 심사위원은 전 세계에서 가장 섬세하고, 각기 취향을 가진 예민한 사람들이 모입니다. 다들 고민하면서 순진무구하게 영화 보고 자기 의견을 얘기합니다. 여의도 국회에서 벌어지는 그런 식의 상황이 벌어지는 곳이 전혀 아닙니다. 눈이 뻘겋게 영화를 보면서 밤새 토론합니다. 박 감독님도 그냥 이번 심사를 재미있게 즐기셨으면 좋겠고, 가 상을 받을 수 있을지 아닐지는 모르겠지만, 단 심사와 경쟁에 지친 심사위원들에게 즐거운 두 시간을 보장할 수 있는 영화라는 그런 확신은 듭니다.'고 밝혔습니다.",
  "올해 칸 영화제 영화부문 스페인의 페드로 알모도바르 감독이 심사위원장에 위촉되었고, 박찬욱 감독과 배우 제시카 차스테인, 윌 스미스, 판 빙빙 등이 심사위원으로 참여하여 ‘순진무구하게 눈이 뻘겋게 영화보고 밤새 토론하며 황금종려상 주인공을 결정할 예정입니다. .",
  "‘7일의 왕비’ 황찬성의 변신은 시작됐습니다.",
  "황찬성은 31일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘7일의 왕비’에서 진성대군 이역의 진정한 벗 ‘서노’ 역을 맡았습니다.",
  "다수의 작품을 통해 연기자로서 입지를 굳혀온 황찬성이기에 그가 첫 사극 작품인 ‘7일의 왕비’에서 어떤 모습을 보여줄 것인지, 작품과 어떤 시너지를 발휘할 것인지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "제작진이 공개한 현장 스틸에서 황찬성은 짙은 색깔의 무사복 차림으로 커다란 배 위에 올라 타 있습니다. 신분을 숨기려는 듯 푹 눌러 쓴 검은 갓, 거친 느낌의 수염 등이 극 중 황찬성이 보여줄 남성적인 모습을 기대하게 만듭니다. 여기에 갓의 그림자 너머로 번뜩이는 눈빛 역시 강렬하게 빛나며, 보는 이의 시선을 훔쳐냅니다. 동시에 그가 ‘7일의 왕비’를 통해 풀어낼 이야기가 무엇인지 궁금증이 샘솟습니다.",
  "황찬성이 연기하는 서노는 어린 시절 진성대군의 도움으로 목숨을 건진 후, 그 누구보다 오랫동안 그리고 마음 깊이 그를 믿고 지지하는 인물. 남자들의 우정과 신의, 연우진과의 뜨거운 브로맨스 등을 펼치며 안방극장 시청자들의 마음을 사로잡을 것으로 전망됩니다.",
  "‘7일의 왕비’ 제작진은 '황찬성은 첫 사극 도전이라는 것이 믿기지 않을 정도로, 첫촬영부터 완벽하게 극에 녹아들었습니다. 이는 철두철미한 캐릭터 분석과 노력에 기인한 것이라고 생각합니다. 제작진도 황찬성이 ‘7일의 왕비’를 통해 어떤 변신을 할지, 얼마나 묵직한 성장을 보여줄지 기대하며 기다리고 있습니다. 많은 관심과 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다. .",
  "KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’에 연일 뜨거운 관심이 모아지고 있습니다.",
  "16일 오전 네이버TV 채널 ‘아드공’에 업로드된 티저 영상들의 전체 조횟수가 200만뷰를 넘었습니다. 지난달 7일 네이버 TV를 통해 ‘아드공’ 채널이 개설된 후 일곱 멤버들의 개인 티저를 비롯한 예고 영상이 순차적으로 공개되면서 많은 네티즌들의 이목을 집중시켰습니다.",
  "‘아드공’ 제작진은 '본 편이 정식 공개되기도 전임에도벌써부터 많은 관심을 가져주셔서 감사 드린다'며 '앞으로도 ‘아드공’과 멤버들에 많은 기대와 관심 부탁 드린다'고 당부했습니다.",
  "레드벨벳 슬기를 비롯해 아이오아이 전 소미, 마마무 문별, CIVA 김소희, 오마이걸 유아, 러블리즈 수정, 소나무 디애나 등 인기 걸그룹 멤버들이 출연하며, 배우 임원희, 장원영, 신현준, 전 소민, 권오중, 다이나믹듀오, 김청하, 김종민, B1A4 진영, 원더걸스 출신 혜림 등 쟁쟁한 스타들도 ‘꽃길만 걷자’에 모습을 비출 예정입니다.",
  "그룹 틴탑이 일본에서 정규 2집 ‘하이파이브’ 컴백 프로모션을 펼칩니다.",
  "틴탑은 17일, 도쿄를 시작으로 28일 고베까지 일본의 주요도시에서 10일 간 ‘하이파이브' 일본 컴백 프로모션을 진행합니다.",
  "지난 달 10일 발매된 정규 2집 ‘하이파이브'는 작곡가 용감한 형제와 다시 손을 잡아 화제를 불러 일으켰으며 수록곡에 멤버들의 자작곡 비중이 높아져 틴탑의 음악적 성장을 드러냈습니다. 이어 타이틀곡 ‘재밌어?’로 국내 활동에 재개한 틴탑은 이른바 ‘희열스텝’, ‘림보 댄스’ 등 다양한 포인트 안무로 '칼군무돌'의 자리를 지켰습니다.",
  "타이틀곡 ‘재밌어?’는 감성적인 피아노 연주를 시작으로 파워풀한 드럼 비트가 더해져 ‘틴탑’의 색이 확연히 드러나는 강렬한 팝댄스 곡입니다. '넌 이게 재밌어?', '사랑을 하려면 좀 제대로 해!' 등 돌직구를 날리며 이별을 통보하는 직설적인 가사가 인상적입니다. .",
  "김성오, 인교진, 진지희가 특별한 인연으로 ‘쌈, 마이웨이’에 출연합니다.",
  "22일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 고동만의 스승 황장호 역의 김성오와1회부터 특별출연할 인교진, 진지희에게는 공통점이 있습니다. 바로 지난해 방송된 ‘백희가 돌아왔다’에서 함께 호흡을 맞췄다. ‘쌈, 마이웨이’의 작가 임상춘은 로 주목받았습니다.",
  "‘백희가 돌아왔다’에서 전국을 주름잡던 태권도 유망주였지만, 백희를 향한 순정을 택하며 평범한 섬 투어 여객선 선장이 됐던 김성오는 ‘쌈, 마이웨이’에서 못다 핀 꿈을 이룬다. 비주얼은 느 와르에 입만 열면 ‘무도인’ 타령이지만, 알고 보면 여린 감성과 올림픽 태권도 은메달리스트의 날카로운 안목으로과거부터 현재까지, 동만의 변함없는 지원군으로 활약하게 됐습니다.",
  "마지막으로 ‘백희가 돌아왔다’에서 전학과 동시에 발군의 발차기로 학교를 평정, 열여덟 크러쉬를 선보였던 진지희는 오공주 짱 장보람 역으로, 동만을 향한 귀여운 짝사랑을 펼칩니다. 예쁜 외모로 뭇 남학생의 애정 공세를 받지만, 귀여운 내숭을 무기로 오직 동만을 바라보며 첫회부터 남다른 활약을 펼칠 것으로 보입니다. .",
  "국내외 대세돌 세븐틴이 네 번째 미니앨범의 트랙리스트를 전격 공개했습니다.",
  "세븐틴은 공식 SNS를 통해 22일 발매되는 SEVENTEEN 4th Mini Album ‘올원’의 트랙리스트를 공개하며 컴백 기대감을 높였습니다.",
  "공개된 트랙리스트에는 타이틀곡 ‘울고 싶지 않아’를 포함한 총 8곡의 수록곡이 담겨 있습니다. 트랙리스트 이미지가 공개되자 ‘울고 싶지 않아’라는 타이틀 곡명에 팬들이 가장 많은 반응을 보이며 화제를 불러일으켰습니다.",
  "지난 앨범 속 타이틀곡이었던 ‘아낀다’, ‘만세’, ‘예쁘다’, ‘아주 NICE’, ‘붐붐’ 등으로 이어지는 세븐틴의 노래들이 한 소년이 사랑의 감정을 알아가는 이야기라면, ‘울고 싶지 않아’는 살면서 처음으로 느낀 깊은 슬픔의 순간에 대한 노래로 세븐틴의 새로운 매력이 펼쳐질 예정입니다.",
  "타이틀곡뿐만 아니라 13명 다인조 그룹이자 유닛으로 나누어진 팀의 장점을 극대화한 보컬, 힙합, 퍼포먼스팀의 유닛곡은 물론 멤버 준과 디에잇의 유닛곡인 5번 트랙 ‘마이 아이’ 등 이번 앨범 또한 다채로운 앨범이 탄생될 것으로 보입니다. .",
  "시청률 고공행진 중인 KBS 1TV 저녁일일극 ‘빛나라 은수’의 후속작인 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ 제작진이 고사 현장을 공개했습니다.",
  "지난 15일, 여의도 KBS별관 스튜디오에서 임수향, 도지한, 이창욱, 이은형, 남 보라 등 주요 출연진과 연출을 맡은 고영탁 감독을 비롯한 전 스탭들이 모여 드라마의 대박과 모두의 안전을 기원했습니다.",
  "정성효 드라마센터장은 '무사히 촬영 마치고 대박나길 기원한다'고 말했고, 고영탁 감독은 '스탭, 배우 모두 열정적으로 임해줘서 순조롭게 잘 진행되었습니다. 시청자들에게 힐링주는 사이다 드라마가 될 것 같다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "무궁화 역의 임수향은 '최선을 다 해 교만하지 않고 사랑스럽게 무궁화를 표현하겠다'고 여주인공으로서의 포부를 밝혔고, 차태진 역의 도지한은 '감독님, 작가님, 배우 분들 모두 잘 부탁 드리고, 6개월 뒤에 무궁화 꽃 피워 좋은 자리 함께했으면 좋겠다'고 의미심장한 소견을 피력했습니다.",
  "경찰 지구대에서 벌어지는 다양한 사건들 속에서 좌충우돌하며 성장하는 순경 무궁화의 사랑과 인생을 담은 KBS 1TV 새 저녁일일극 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’는 ‘빛나라 은수’ 후속으로 오는 005.29 첫 방송됩니다. .",
  "봉준호 감독의 넷플릭스 오리지널 영화 가 19일 열리는 제 70회 칸 영화제 레드카펫 행사에 참석합니다. 이번 칸 영화제에는 봉준호 감독과 틸다 스윈튼, 제이크 질렌할, 폴다노, 안서현, 변희봉, 스티븐 연, 릴리 콜린스, 지안카를로 에스포지토, 데본 보스틱까지 의 주역들이 참석해 자리를 빛낼 예정입니다.",
  "영화 는 비밀을 간직한 채 태어난 거대한 동물 ‘옥자’와 강원도 산골에서 함께 자란 소녀 ‘미자’의 이야기를 다룬 작품입니다. 제70회 칸 영화제 경쟁 부문에 공식 초청되어 뜨거운 스포트라이트를 받고 있는 영화 는 현지시각으로 19일 칸 뤼미에르 극장에서 최초 공개됩니다.",
  "그에 앞서 11시 기자회견에는 봉준호 감독, 틸다 스윈튼, 제이크 질렌할, 폴 다노, 릴리 콜린스, 스티븐 연, 안서현이 참석할 예정입니다. , , 에 이어 봉준호 감독의 네 번째 칸 영화제 초청작이자 지난 2011년 황금카메라상 심사위원장에 위촉된 것에 이어 6년 만의 방문으로 화제를 모으는 는 탄탄한 완성도는 물론 강렬하고 신선한 즐거움으로 평단과 관객을 모두 사로잡을 것으로 기대 됩니다.",
  "영화 는 칸 공개에 이어 오는 006.29, 세계 최대 콘텐츠 스트리밍 서비스인 넷플릭스를 통해 전 세계 190개 국가에 동시에 선보일 예정이며, 이와 동시에 한국에서는 NEW의 배급을 통해 극장 개봉할 예정입니다. .",
  "권상우와 신현빈의 관계가 심상치 않다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 하드보일드 열혈형사 하완승과 대형로펌 변호사이자 완승을 짝사랑하는 정지원으로 열연을 펼치고 있는 권상우와 신현빈 사이에 심상치 않은 분위기가 느껴지는 사진이 공개되었습니다.",
  "권상우는 막 잠에서 깬 듯 침대에 앉아 신현빈을 쳐다보고 있습니다. 주방에 서서 요리를 하고 있는 신현빈의 모습을 어이없다는 듯한 표정으로 바라보는 권상우의 눈빛은 차갑지만 마주 보는 신현빈은 전혀 개의치 않는 듯 당당합니다.",
  "극 초반 신현빈은 권상우의 아버지가 대표로 있는 대형 로펌의 후계좌가 되겠다는 야망을 이루기 위해 권상우와의 결혼을 강행하는 것처럼 보였지만 약혼식 날 사라진 권상우를 집요하게 쫓으며 질투심과 걱정을 드러내 마음 깊이 숨겼던 깊은 애정을 보여주었습니다.",
  "첫사랑과의 추억이 깃든 옛집이 아버지 장광에 의해 폐쇄되어 이원근의 집에 얹혀살던 권상우가 잠에서 깬 낯선 곳이 어디인지, 왜 그곳에서 신현빈이 아침식사를 준비하고 있는 것인지 궁금증이 커지고 있습니다.",
  "‘추리의 여왕’ 13회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. .",
  "베테랑 연극배우 윤석화가 입양기관과 미혼모 자립을 위한 자선콘서트를 연다. 올해로 일곱 번째 펼쳐지는 자선콘서트입니다.",
  "최근 MBC 에 출연하여 큰 화제를 모은 연극배우 윤석화의 은 오는 6월13일부터 18일까지 대학로 설치극장 정미소에서 열립니다. 지난 2003년, 입양을 통해 아들을 품에 안은 것을 계기로 사랑을 나누며 살고 싶다고 결심한 윤석화는 자선콘서트를 기획해 6회째 공연을 열고 수익금을 모두 기부해 왔습니다.",
  "작년 갈비뼈 골절이라는 큰 부상에도 불구하고 휠체어 투혼으로 9일 간 무대에 올라 관객들에게 깊은 감명을 선사한 그는 몸이 회복되자마자 올해 가장 먼저 해야 할 일이라며 첫 번째 공식 공연일정을 자선 콘서트로 기획했습니다.",
  "올해 자선콘서트에는 초호화 아티스트들이 게스트로 함께 올라 토크콘서트를 진행합니다. 연극계 대모 박정자를 필두로 최정원, 전수경, 박상원, 송일국, 이종혁, 배해선, 박건형, 바다, 카이, 윤공주 그리고 윤석화의 부상투혼 속에 함께  무대를 섰던 국보급 테너이자 팬텀싱어 우승자 김현수 등 수 많은 아티스트들이 자선콘서트를 함께합니다.",
  "자선콘서트와 함께 윤석화와 문화예술계 친구들이 함께하는 기부를 위한 바자회와 경매행사도 함께 펼쳐질 예정입니다. .",
  "JTBC 금토드라마 '맨투맨'에 송중기와 남궁민이 카메오로 출연합니다.",
  "송중기는 은행원 역으로 깜짝 출연해 고객으로 은행을 찾은 김설우, 여운광과 호흡을 맞췄다. 공개된 사진에는 단정하게 은행원 복장을 입고 모니터로 업무를 보고 있는 스마트한 모습이 담겨 궁금증을 자아냈습니다. 송중기의 카메오 장면은 9회에 등장합니다.",
  "이어 공개된 사진에는 비웃는 듯한 얼굴을 한 남궁민이 무표정의 박해진과 나란히 서 있는 모습으로 눈길을 끕니다. 남궁민은 드라마 '리멤버-아들의 전쟁'에서 맡은 캐릭터 이름을 그대로 따온 톱스타 남규만 역으로 10회에 등장해 뻔뻔한 연기를 선보일 예정입니다.",
  "송중기는 '태양의 후예'를 함께한 김원석 작가, 남궁민은 '리멤버-아들의 전쟁'을 연출한 이창민 PD와의 의리로 각각 촬영에 나서 남다른 의리를 과시했습니다.",
  "'맨투맨' 제작진은 '송중기와 남궁민이 카메오 출연 제안을 흔쾌히 받아들이며 든든한 지원사격을 해줬다'며 '능청스럽게 연기를 펼친 두 사람의 깜짝 변신과 배우들과의 유쾌한 호흡을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "'맨투맨' 9회는 오는 19일 밤 11시에 방송됩니다. .",
  "배우 정경호가 '추리의 여왕'의 새로운 야망 캐릭터로 발톱을 드러냈습니다.",
  "17일 방송된 KBS 수목 드라마 '추리의 여왕'에서 국내 최대 로펌 '하앤정'의 설립자이자 현직 국회의원의 아들 정상원 변호사 역을 맡은 정경호가 그간 동생 지원의 능력에 가려져 하앤정의 하재호 대표의 곁에서 묵묵히 두 사람을 바라보던 것과 달리 본격적으로 하앤정을 삼킬 야망을 드러내기 시작했습니다.",
  "상원은 겉으로는 제 자리를 지키는 듯했으나 지원과 완승의 대화를 도청해 두 사람의 약점을 파악하는가 하면, 하앤정의 후계좌가 되기 위한 정치판을 벌려 자신의 자리를 키워나가며 새롭게 등장한 야망 넘치는 캐릭터로 시청자의 시선을 사로잡았습니다.",
  "'추리의 여왕' 속 하앤정의 인물로 두각을 드러내지 않던 상원이 발톱을 드러내며 후계좌 자리를 노리던 지원에게도 위기가 생긴 상황. 재호와 독대까지 마친 새로운 야망 캐릭터 상원이 지원과의 경쟁에서 어떤 결과를 얻을지 앞으로의 전개가 더욱 궁금해집니다. .",
  "아이콘이 컴백을 앞두고 타이틀곡명 ‘BLING BLING’을 공개했습니다.",
  "소속사인 YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 아이콘의 타이틀곡 ‘BLING BLING’이 담긴 포스터를 게재했습니다. 포스터 속 힙합 느낌이 물씬 풍기는 아이콘 멤버들은 강렬한 눈빛으로 분위기를 압도하고 있습니다.",
  "‘BLING BLING’은 스웨그 넘치는 가사와 아이콘이 지니고 있는 특유의 에너지를 발산하는 곡입니다. 특히, 멤버들의 묵직한 랩과 중독성 있는 멜로디가 인상적이라고 밝혔습니다.",
  "작사·작곡·편곡은 아이콘의 리더 B.I와 ‘BOBBY, 그리고 YG 신예 작곡가 ‘MILLENNIUM’의 공동 작품입니다.",
  "1년 만에 신곡을 발표하는 아이콘은 올해 ‘NEW KIDS’라는 콘셉트 아래 시리즈 앨범을 지속적으로 발표, 꾸준한 활동을 이어 갑니다. 아이콘의 ‘새로운 시작’과 ‘새로운 스타일’ 알리는 의미를 담고 있습니다.",
  "‘BLING BLING’을 포함한 아이콘의 신곡들은 22일 오후 06시에 공개되며 ‘NEW KIDS : BEGIN’ 앨범은 DOPE와 BOLD 버전 총 2종으로23일부터 YG이샵을 비롯 전국 온·오프라인 음반 매장에서 만나볼 수 있습니다..",
  "맨투맨' 김원석 작가가 영화 '치즈인더트랩' 촬영장을 깜짝 방문해 특급 의리를 과시했습니다.",
  "김원석 작가는 간식차에 '유정이 된 설우 응원한다! 맨투맨X치즈인더트랩 파이팅!'이라는 문구를 적어 본격적인 '치인트' 촬영에 들어간 박해진을 응원하는 마음을 전했습니다. 공개된 사진 속 박해진은 촬영 현장을 방문한 김원석 작가를 반기며 담소를 나누고 있는 모습입니다.",
  "'치인트' 제작진은 '바쁜 시간을 쪼개 간식차 선물을 직접 마련해 현장을 방문해준 김원석 작가의 특급 의리에 스태프들까지 모두 감동했다'며 '김원석 작가의 든든한 응원 덕분에 촬영으로 지친 배우들과 스태프들이 더 힘을 내서 무사히 촬영을 마쳤다'고 전했습니다.",
  "한편 JTBC 금토드라마 '맨투맨'에서 최정예 고스트 요원 김설우로 맹활약 중인 박해진은 영화 '치인트' 촬영에도 한창입니다. '치인트'에서는외모부터 학벌까지 빈틈없는 스펙남 '유정'으로 또 한 번의 완벽 변신에 더욱 기대를 모으고 있습니다. .",
  "일본 전통문화가 잘 간직된 편에서는  야외 조각 미술관과 작은 이탈리아  등을 소개합니다. 일본 문화예술의 출발지로 불리는 편에서 소개하는 해안의 작은 미술관 과 일본의 불교의 특징을 보여주는 가마쿠라 대불과 가마쿠라 문학관은 단순한 여행에서는 느낄 수 없는 정서적인 안정을 전해줄 것입니다.",
  "이어지는 바다내음을 품은 자연의 섬 편에서의 산사와 전망대 풍경과 세계인을 맞이하는 예술의 집합체 편에서 소개하는 오도리 공원의 예술작품도 기대할 만 합니다. 그 후 일본에서의 여정은 편에서 만나는 루이스 부르주아의 마망을 끝으로 마무리되고 홍콩 일정으로 이어집니다.",
  "지난해 예능대세 서장훈이 멘토로 활약했던 학교체육 활성화 프로그램 가 새 유니폼을 입었습니다. 시즌1이 일반 학생들의 고교농구 클럽 성장기라면 이번에는 야구클럽으로 종목을 바꿨다. 타이틀 ‘야자타임’은 ‘야구하는 사람들의 시간’이라는 뜻입니다.",
  "새로운 멘토로 나선 이는 헐크 이만수 감독. 이만수 감독은 우리나라 프로야구 개막전 1호 홈런을 날렸던 살아있는 전설입니다. 최고의 선수시절 거쳐 미국 메이저리그 코치, 월드시리즈 우승, 그리고 국내 복귀 후 SK와이번스 감독 역임 등 최고의 야구인 경력을 갖추었습니다. 최근 몇 년 동안은 라오스에서 야구 보급에 앞장서고 있으며, 각종 야구 재능기부 활동에 현역 시절 못지 않게 야구열정을 쏟고 있습니다.",
  "이만수 감독에게 야구와 스포츠정신을 배운 행운의 학생들은 서울 배명고등학교의 야구 동아리 ‘하늘로 쳐’ 선수들. 배명고는 박철순과 김동주 등 스타들을 배출한 야구명문입니다. 하지만 ‘하늘로 쳐’는 일반 학생들로 구성된 학교 스포츠클럽입니다. 누구보다 야구를 사랑하고 이를 통해 학창시절의 꿈을 키워가는 다양한 학생들이 모여 있는 개성 있는 팀입니다.",
  "배명고 ‘하늘로 쳐’ 팀은 2011년 스포츠클럽대회 출범때부터 개근하는 열정에도 불구하고 최근 이렇다 할 성적을 못 내고 있어 멘토의 도움이 절실한 상황. 전국 학교 스포츠클럽 사연 모집과 직접 면접, 현장 실사 등을 거쳐 야자타임의 주인공으로 낙점받았습니다.",
  "야자타임은 재미있는 코너물도 선보입니다. 이름하여 . 전국의 학교 야구클럽들이 야구공 100개가 걸린 야구 과제에 도전합니다. 조성환, 장성호, 안치용 등 KBS N 야구해설위원들도 출연해 힘을 보탠다.",
  "3월말 첫촬영부터 특유의 스킨십으로 학생들과의 세대 차를 극복하면서, 야구 뿐 만 아니라 인생의 멘토로 진면목을 보이고 있는 이만수 감독과 개성 넘치는 배명고 야구 동아리 ‘하늘로 쳐’ 학생들의 좌충우돌 성장기는 20회 시즌제로 서울시 학교스포츠클럽 본선까지의 모습을 담아낼 예정입니다.",
  "21일 오후 01시20분에 KBS 1TV에서 첫 방송됩니다. .",
  "내달 10일 서울 고척 스카이돔에서 열리는 브리트니 스피어스의 첫 내한공연 ‘BRITNEY LIVE IN SEOUL 2017’ 티켓이 18일정오부터 인터파크 티켓, 멜론 티켓, 예스24 공연을 통해 오픈됩니다.",
  "브리트니 스피어스 내한 콘서트 좌석 등급은 VVIP석 티켓이 1인 기준 220,000원에 책정됐으며 이어 VIP 165,000원, R석 143,000원, S석 121,000원, A석 99,000원, B석 66,000원 순입니다.",
  "브리트니 스피어스가 1999년 데뷔 이후 18년 만에 처음으로 진행하는 공연이라는 점에서 이번 공연이 더욱 주목받고 있으며, 국내에서도 익히 알려진 히트곡들을 직접 라이브로 들을 수 있어 팬들의 기대감을 높이고 있습니다.",
  "브리트니 스피어스는 전 세계 음반 판매량 약 1억 5천만 장, 정규앨범 7장 중 6장이 빌보드 앨범 차트 1위 기록을 보유하고 있으며, 그래미상을 비롯해 공로상을 포함한 6번의 MTV 비디오 뮤직 어워드 수상, 9번의 빌보드 뮤직 어워드 수상 등 권위 있는 음악 시상식의 상들을 휩쓸 정도로 월드 디바 계보에 한 획을 그은 인물입니다.",
  "전 세계 팝음악 팬들을 사로잡은 브리트니 스피어스가 한국에서도 가공할 만한 티켓 파워를 과시할 수 있을지 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, ‘BRITNEY LIVE IN SEOUL 2017’ 공연은 006.10 토요일 오후8시부터 시작됩니다. .",
  "우리나라 독립영화의 역사와 함께 성장해 온 독립영화 축제의 장 인디포럼이 올해로 22회째를 맞이헀다. 25일 열리는 인디포럼2017 영화제의 개막식 사회로 조민수, 이학주 배우가 선정됐습니다.",
  "영화 ‘피에타’로 판타스포르토 국제영화제에서 여우주연상을 수상한 조민수는 최근 이송희일 감독의 영화 ‘미행’의 주연으로 독립영화와 호흡하고 있는 있습니다. 이 학주는 ‘12번째 보조사제’, ‘치욕일기’로 주목받은 신예배우입니다.",
  "인디포럼2017 영화제는25일부터 06월 01일까지 8일 동안 시네마테크 서울아트시네마, 독립영화전용관 인디스페이스에서 열립니다. 올해는 1,041편의 역대 최대 공모작 중 선정된 53편의 장, 단편 독립영화와 다양한 초청전과 기획전으로 어느 해보다 풍성한 프로그램으로 관객들을 만날 예정입니다. .",
  "지난 주 김대희와 김준호가 호스트로 활약하면서 화제를 모은  900회 레전드 특집이 이번 주에는 더욱 강력해진 라인업으로 2탄을 꾸몄다.",
  "21일 방송되는 ‘개콘’ 900회 레전드 특집 2탄에서는 유세윤-강유미과 함께 김대희-김현숙-장동민-박휘순-허경환-박지선-김응수-남궁민-트와이스-딘딘-솔비-신수지가 출연합니다.",
  "메인 호스트로 나서는 유세윤과 강유미는 2007년 방송된 ‘사랑의 카운슬러’에서 최강 닭살커플의 찰떡케미를 선보이며 시청자들의 많은 사랑을 받은 바 있습니다.",
  "그런가 하면 강유미는 ‘분장실의 강선생’으로 다양한 분장과 ‘니들이 고생이 많다’ 등의 많은 유행어로 화제를 이끌었습니다. 더불어 유세윤 또한 ‘할매가 뿔났다’, ‘장난하냐’ 등의 코너에서 활약한 바 있어 ‘개콘’ 최고의 스타인 두 사람이 보여줄 새로운 모습에 기대감이 상승됩니다.",
  "무엇보다 ‘봉숭아 학당’이 다시 재연됩니다. 김대희가 선생님으로 분하고, ‘복학생역’의 유세윤, ‘김기자’의 강유미, ‘출산드라’의 김현숙, ‘있는데~’의 허경환, ‘육성회장 육봉성’의 박휘순, ‘여성학자’로 활약한 박지선 등이 한 무대에 오를 예정이라 전해져 기대를 더욱 증폭시킵니다.",
  "더불어 특별 게스트로 배우 남궁민과 김응수를 비롯해 가수 트와이스의 다현과 모모, 딘딘, 솔비 그리고 체조선수 신수지가 등장해 ‘개콘’ 900회 특집을 빛낼 예정입니다. .",
  "SM엔터테인먼트의 글로벌 공연 브랜드 ‘SMTOWN LIVE’가 여섯 번째 월드 투어의 화려한 막을 올립니다.",
  "‘SMTOWN LIVE’ 여섯 번째 투어의 포문을 여는 서울 공연은 오는 07월 08일 오후 06시, 서울 상암동 월드컵경기장에서 개최되며, SM 소속 아티스트들이 출연해 다채로운 무대를 선사, 한여름 밤을 뜨겁게 달굴 전망입니다.",
  "특히 이번 서울 공연은 지난 2014년 이후 3년 만에 개최되는 만큼 ‘SMTOWN LIVE’ 콘서트를 기다려 온 국내 팬들의 높은 관심이 기대되며, 지난 달 전역한 유노윤호의 솔로 무대도 만날 수 있어 관객들의 이목을 사로잡을 것으로 보입니다.",
  "‘SMTOWN LIVE’는 지난 2008년 첫 투어를 시작한 이래 서울, 뉴욕, LA, 파리, 도쿄, 베이징, 상하이, 방콕, 싱가포르 등 전 세계 주요 도시에서 성황리에 개최, ‘한국 단일 브랜드 공연 최초 프랑스 파리 공연’, ‘아시아 가수 최초 뉴욕 매디슨 스퀘어 가든 공연’, ‘해외 가수 최초 중국 베이징올림픽주경기장 공연’ 등 매 공연마다 화제를 모았습니다.",
  "한편 월드투어 서울공연 티켓은 오는 30일 오후8시부터 인터넷 예매가 시작됩니다. .",
  "제작사 본팩토리 측은 tvN의 주말드라마 ‘비밀의 숲’ 후속으로 오는 8월 방송되는 ‘명 불허전’에 남녀 주인공으로 김남길과 김아중이 출연한다고 밝혔습니다.",
  "‘명 불허전’은 17세기 조선의 남자 의원 허임과 21세기 대한민국 여자 의사 최연경이 시공간을 초월하며 성장을 이루는 판타지 메디컬 스토리. 지난 해 tvN ‘디어 마이 프렌즈’를 통해 감각적인 연출을 인정받은 홍종찬 감독이 메가폰을 잡고, MBC ‘여왕의 교실’을 공동 집필한 김은희 작가가 극본을 맡아 작품성과 대중성을 겸비한 신작이 탄생할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "김남길이 연기하는 허임은 실존인물로, 허준과 동시대를 살며 침구의학의 발전을 이끌었던 17세기 조선 한의학의 쌍두마차. 극 중 허임은 최고의 침술을 지녔으나 현실의 벽에 가로막혀 비뚤어진 의원이자 뜻밖의 사건을 계기로 4백여 년 후의 서울 한복판에 떨어지게 되는 인물로 그려질 예정입니다.",
  "김아중이 연기할 최연경은 화려하고 차가운 외면과는 정반대로 마음 속에 상처와 비밀을 품은 흉부외과 레지던트 3년차이자, 철저한 자기관리와 즐기는 삶을 동시에 영위하는 완벽한 커리어우먼입니다. 침술은 의술로 인정하지 않는 그가 17세기 조선에서 온 의원 허임과 엮이면서 엄청난 운명의 소용돌이에 휘말릴 예정입니다..",
  "‘배틀트립’에서 황보가 현지인 뺨치는 홍콩가이드로 변신합니다.",
  "황보는 '홍콩의 반전을 보여줄 게'라며 홍콩 여행에 남다른 자신감을 피력합니다. 황보는 홍콩에서 1년 6개월가량 자취한 경력이 있다고 합니다. 황보는 현지인을 능가하는 포스로 홍콩의 곳곳을 소개합니다.",
  "황보는 여행 내내 홍콩 동네언니 포스를 뽐내며 골목 사이사이를 거칢없이 누볐다. 가는 곳마다 펼쳐지는 이색적인 풍경들에 제아는 연일 감탄을 금치 못했습니다. 무엇보다 이 날 황보는 'SNS에 올리고 장소 태그를 일부러 안 한 정말 아끼는 곳'이라며 ‘리얼 시크릿 아지트’를 공개해 모두의 감탄을 자아냅니다. 이 날 황보가 홍콩 거주 당시 머문 숙소를 공개합니다.",
  "KBS 2TV ‘배틀트립’은 20일 밤 10시40분 방송됩니다. .",
  "KBS 1TV에서 4차 산업혁명 시대에 발맞춰 새로운 IT 프로그램을 선보입니다. 21일 오전 10시05분에 첫 방송되는 입니다.",
  "예능 감초 샘 오취리와 유투브 1인 크리에이터로 유명한 ‘초통령’ 쟈니타임은 스마트폰의 떠오르는 혁신 기술인 방수 테스트를 위해 지금껏 어디에서도 볼 수 없었던 발칙하고 기발한 실험에 도전합니다.",
  "‘이보다 더 극한 방수 실험은 없다!’ 샘 오취리가 스마트폰 방수 실험의 한계치를 보여주겠다며 대형 상어와 가오리 등 다양한 바다 생물이 서식하고 있는 약 8M 높이의 대형 아쿠아리움에 몸을 던집니다. 해수의 환경에서도 방수 기능이 잘 되는지 알아보기 위해 불꽃 투혼을 발휘한 것.",
  "이번 방수 실험에서는 수심 1M 깊이의 수영장에서 방수실험부터 우유, 커피, 콜라, 식용유, 세탁세제까지 물 이외의 액체에 스마트폰을 빠트리는 기상천외한 실험을 진행해 눈길을 끕니다.",
  "한편 이와 함께 개그맨 홍인규와 유투브 1인 크리에이터 변승주는 ‘유선-보조배터리-무선충전기’의 충전 속도를 비교해 봅니다. 불가마 방과 아이스 방에서도 충전 속도를 실험한다니 그 결과가 궁금해집니다. .",
  "신우는 19일 오후. 서울 디큐브아트센터에서 셰익스피어의 대표작 '햄릿'의 첫 공연을 성료했습니다.",
  "첫 공연을 마친 신우는 20일 소속사 WM엔터테인먼트를 통해 '첫 공연을 올리게 되었는데 아쉬우면서도 또 한편으로는 홀가분합니다. 올해 10주년을 맞이한 햄릿이라는 커다란 작품에 첫 포문을 제가 열었다는 것이 너무 뿌듯하고 영광스런 마음이 크다. 배우들이 꼭 한 번쯤은 해보고 싶어 하는 작품이기도 하고, 배우로서 많은 것을 보여줄 수 있는 작품이기에 더욱 그랬던 것 같습니다.'며 '정말 이 작품을 잘 해내고 싶었고, 저만의 햄릿으로 표현해 내고 싶었습니다. 그리고 작품이 올라가기 위해서 정말 많은 배우 분들, 스태프분들께서 저의 부족한 부분은 채워주고 같이 고민해주시며 제게 힘을 불어넣어 주었습니다. 마지막 공연까지 끊임없이 노력하겠습니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "신우는 작년 뮤지컬 '삼총사'에서 주인공 달타냥 역으로 열연하며 매회 폭발적인 가창력과 안정된 연기력을 선보여 주목을 받았습니다. 특히 훈훈한 비주얼과 부드러운 매력으로 그만의 캐릭터를 완성시키며 강렬한 존재감으로 뮤지컬 라이징 스타로 주목을 받은 바 있습니다. 이번 뮤지컬 '햄릿' 첫 공연에서도 신우는 부드러움과 카리스마를 오가며 그만의 색깔로 깊은 내면의 심리를 표현해야 하는 햄릿 역을 완벽하게 소화해내며 호평을 이끌어 냈습니다.",
  "뮤지컬 '햄릿'은 국내에서 2007년 초연을 시작으로 2011년까지 김수용, 신성록, 임태경, 박건형, 박은태 등 최고의 남자 배우들이 거쳐간 작품입니다.",
  "한편, 신우가 출연하는 뮤지컬 '햄릿'은 007.23까지 디큐브아트센터에서 진행됩니다. .",
  "남궁민이 ‘개그콘서트’ ‘불상사’에 특별 출연합니다. 특히 남궁민이 인턴 박소영을 위한 든든한 ‘김과장’으로 활약할 예정이라 전해져 이목을 집중시킵니다.",
  "21일 방송되는 KBS 2TV ’개그콘서트’는 ‘900회 레전드 특집 2탄’으로 꾸며집니다. 이 날 남궁민은 ‘불상사’ 코너에 특별 게스트로 출연합니다. ‘불상사’는 4인 4색 진상 상사들이 가득한 회사에 입사한 신입사원의 회사 적응기를 그린 코너. 이에 드라마 ‘김과장’에서 정의의 ‘김성룡’으로 활약한 남궁민이 꼰대 부장 박영진을 향해 통쾌한 사이다를 날릴 예정입니다.",
  "남궁민은 인턴 박소영에게 다정함이 가득한 눈웃음을 짓고 있습니다. 그런가 하면 박소영은 남궁민을 향해 하트가 가득한 눈빛을 발사하고 있는가 하면 박영진은 뒷목을 부여잡고 정신을 못 차리고 있습니다.",
  "남궁민은 박소영에게 '너 같은 애를 누가 추천하냐'는 ‘꼰대 부장’ 박영진에 '박소영 인턴 제가 추천했습니다'라며 든든한 ‘김과장’ 매력을 폭발시켜 방청객들을 환호케 했습니다. 그런가 하면 이 날 남궁민은 화려한 입담으로 개그감을 뽐내며 활약을 선보였다고 합니다.",
  "‘개그콘서트’는 오늘 밤 09시15분에 방송됩니다. .",
  "18일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 KBS 새 월화드라마 '쌈, 마이웨이' 제작발표회가 열렸습니다. 조충현 KBS 아나운서의 사회로 진행된 이날 제작발표회에는 연출을 맡은 이나영 피디와 박서준, 김지원, 안재홍, 송하윤, 김성오 등 주요 출연배우가 참석하였습니다.",
  "김성오는 극 중에서 어린 나이에 좌절을 겪은 전직 태권도선수 고동만의 재기를 바라며 힘을 북돋는 사부 황장호 관장 역을 맡았습니다. 김성오는 '쌈, 마이웨이'의 임상춘 작가에 대해 '밝고 통통 튀는 분'이라고 소개했습니다. 김성오가 지난해 출연한 4부 작 '백희가 돌아왔다'도 임상춘 작가가 극본을 맡았었습니다.",
  "'임상춘 작가는 성향이 마치 여고생을 보는 것 같습니다. 아주 밝은 사람입니다. 전작도 대본을 처음 봤을때부터 그냥 재밌어서 출연한 거였는데, '쌈, 마이웨이'도 다른 것 볼 것 없이 재밌어서 출연하게 됐습니다.'고 밝혔습니다. '이번 작품도 발랄한 느낌입니다. 대사도 현실적입니다. 큰 사건 없어도 일상에서 일어나는 서로 간의 이야기가 재밌게 표현이 된다는 굉장한 장점을 갖고 계신 분인 것 같습니다. 통통 튀는 분이라서 그런 부분이 아마 작품에도 많이 녹아들지 않나 싶다'고 덧붙였습니다.",
  "18일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 KBS 새 월화드라마 '쌈, 마이웨이' 제작발표회가 열렸습니다.",
  "김지원은 시청자들로부터 큰 사랑을 받은 전작 ‘태양의 후예’의 부담감에 대해 소감을 털어놓았습니다. '작품 선택에 고민이 컸던 것이 사실입니다. 새로운 작품을 만나야 되는 직업이니까 늘 제로 베이스에서 시작합니다.'면서 '좋았던 것도 지나간 것이고, 안 좋았던 것도 지나간 것이니까 지금에 충실해야겠다는 생각이 들었습니다. 등장인물에 어떻게 접근할 것인지가 큰 고민이었다'고 말했습니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’에서 김지원은 아나운서가 되고 싶었지만 현실은 백화점 인포데스크 최애라를 연기합니다. '캐릭터를 위해 아나운서 지망생인 친구에게 도움을 많이 받았습니다. 캐릭터가 긍정적이기 때문에 평소 밝은 음악을 많이 듣고, 현장 분위기에 맞춰 연기하려고 노력 중입니다. 박서준이 도움을 주고 있다'고 전했습니다.",
  "김지원은 '그동안 정적이고 딱딱한 캐릭터를 많이 해왔습니다. 그래서 ‘쌈 마이 웨이’를 하게 된 이유도 있는 것 같습니다. 색다른 모습을 보여주고 싶다'면서, '날씨가 따스해지고 있습니다. 여기에 맞게 밝은 드라마 촬영 중입니다. 많이 기대해 달라'고 말했습니다.",
  "손담비가 연극무대에 도전합니다.",
  "손담비의 소속사 키이스트 측는 연극 ‘스페셜 라이어’ 개막을 앞두고 막바지 연습에 열중하고 있는 손담비의 연습 현장 사진을 공개했습니다.",
  "화장기 없는 내추럴한 모습의 손담비는 그 동안 방송이나 공식 석상 등 다양한 활동을 통해 보여진 화려한 모습과 달리 소탈한 매력을 엿보입니다.",
  "손담비는 화사한 미소로 사랑에 빠진 인물을 표현해내는가 하면, 연인과의 데이트를 기대하는 인물의 감정을 깍지 낀 두 손으로 디테일하게 그려내며 캐릭터의 매력을 드러내 공연에 대한 기대감을 키웁니다.",
  "연극 ‘스페셜 라이어’는 1998년 초연 이후 총 35,000회 공연, 누적 관객수 500만 돌파, 아시아최초 오픈런 공연 등 각종 기록을 세우고 있는 작품으로 이종혁, 원기준, 안내상, 서현철, 안세하, 슈, 신다는, 나르샤, 손담비 등이 출연합니다. 공연는 23일 대학로 동숭아트센터 동숭홀에서 개막합니다. .",
  "여름밤, 시원한 바람 같은 상쾌함을 선사할 ‘쌈, 마이웨이’가 드디어 오늘 첫 방송됩니다.",
  "KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’는 세상이 보기엔 부족한 스펙 때문에 마이너 인생을 강요하는 현실 속에서도, 남들이 뭐라던 ‘마이웨이’를 가려는 청춘들의 성장 로맨스입니다.",
  "청춘배우, 박서준-김지원-안재홍-송하윤.",
  "'대한민국 청춘 배우 중에서 가장 싱그럽고 유쾌한 분들을 모으고자 노력했다'는 이 나정 감독의 말처럼, 청춘 특유의 에너지와 완벽한 연기력까지 갖춘 박서준, 김지원, 안재홍, 송하윤이 한자리에 모였습니다. 믿고 보는 로코 장인 박서준, 20대 대표 여배우로 자리매김한 김지원, 청춘 현실의 아이콘 안재홍, 탄탄한 연기 내공의 송하윤은 굳이 꾸미지 않아도, 연출하지 않아도 청춘 그 자체의 에너지를 뽐내며 청량한 여름날에 어울리는 상쾌함을 선사할 예정입니다.",
  "‘눈길’ 이 나정 감독 X ‘백희’ 임상춘 작가.",
  "KBS 드라마 스페셜과 영화로도 개봉된 ‘눈길’을 통해 해외 영화제에서 작품상을 받는 등 드라마 팬들 사이에서는 이미 섬세한 연출로 정평이 나 있는 이 나정 감독과 지난해 ‘백희가 돌아왔다’에서 여고생처럼 발랄한 감성을 바탕으로 현실적인 일상 이야기에서도 재미와 감동을 끌어냈던 임상춘 작가가 의기투합했습니다. 특히 '캐스팅 단계에서부터 모두 ‘이렇게 재밌는 대본은 오랜만에 봤다’고 했다'는 이 나정 감독의 말은 오늘 밤 첫 방송에 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "‘평범거부’ 청춘이야기.",
  "장르물의 열풍 속에서 오히려 청춘들의 평범한 이야기를 무기로 내세운 ‘쌈, 마이웨이’는 특별한 인생은커녕, 꿈꾸는 것조차 무의미해진 ‘그냥 어른’ 꼴통 판타스틱 포의 골 때리는 성장기를 담아냅니다. 꼭 꿈과 사랑을 이루는 것만이 행복한 것이 아니라, 유쾌하게 사고치고 진심으로 노력하면서 오래도록 마음속에 묻어둔 꿈을 꺼내보고, 이를 향해 한 발짝이라도 떼는 과정이 행복하다는 것을 말할 예정이라고 합니다. .",
  "아시아 투어에 나선 소녀시대의 멤버 태연이 서울에 이어 대만 단독 콘서트를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "지난 19~21일 3일 간 대만 타이베이 신장체육관에서 개최된 ‘TAEYEON solo concert 'PERSONA' in TAIPEI’는 만능 보컬리스트 태연의 음악과 가창력을 만끽할 수 있는 환상적인 공연으로 1만 5천여 관객의 뜨거운 호응을 얻었습니다.",
  "특히 이번 콘서트는 태연의 대만 첫 단독 콘서트로, 티켓 예매 오픈 7분 만에 1만 5천석 모두 매진되는 등 공연 개최전부터 큰 화제를 모았으며, 해외 솔로 여가수 사상 최초 3회 공연 신기록도 세워, 태연의 글로벌 한 인기와 위상을 다시 한 번 입증했습니다.",
  "이번 공연에서 태연은 ‘Fine’, ‘날개’, ‘Time Lapse’ 등 정규 1집수록곡부터 ‘I’, ‘Why’, ‘U R’ 등 미니앨범 수록곡, SM ‘STATION’을 통해 선보인 ‘Rain’, ‘비밀’ 등까지 다양한 솔로 발표곡들을 밴드 라이브 연주에 맞춰 선사해 관객들을 매료시켰습니다.",
  "더불어 현지 팬들은 태연의 무대에 폭발적인 환호를 보내며 ‘헤어지고 싶지 않아요’, ‘꼭 또 오세요’ 등의 한국어 플래카드 및 카드 섹션 이벤트도 펼쳐 태연을 더욱 감동케 했습니다.",
  "한편, 태연은 오는 28일 태국 방콕 썬더돔에서 ‘TAEYEON solo concert 'PERSONA' in BANGKOK’을 개최하고 아시아 투어의 열기를 이어 갑니다. .",
  "22일 오후, 서울 강남구 일지아트홀에서 맵식스의 세 번째 싱글 ‘MOMENTUM’ 발매기념 미디어 쇼케이스가 열렸습니다. 이번 앨범은 ‘매력발산타임’ 발매 이후 꼭 1년 만에 발매하는 음반입니다. 2015년 데뷔한 맵식스는 지난 3월에는 일본에서 두 번째 앨범을 발매하기도 했습니다.",
  "맵식스는 '신인그룹에게 1년이라는 공백이 짧은 시간은 아니기에 잊혀질까 걱정도 많이 했습니다. 다시 데뷔하는 것처럼 떨리고 그만큼 설렌다. 열심히 활동해서 좋은 추억을 만들고 싶습니다.'고 오랜만의 컴백 소감을 밝혔습니다.",
  "이날 쇼케이스는 맵식스의 팬송인 ‘시간이 지나도’ 무대를 펼치면서 이 곡은 팬클럽 이름 ‘맵시’가 결정되던 날인 12월 18 일을 기념하며 만들어진 곡입니다. ‘시간이 지나도 변하지 않게 그렇게 너만 바라볼 게’라는 가사에서 팬을 향한 애정을 엿볼 수 있습니다.",
  "싱글앨범 ‘모멘텀’의 타이틀곡 ‘I’m Ready’는 프로듀싱팀 ‘이단옆차기’와 신예 작곡가 ‘불스아이’의 합작품입니다. 경쾌하면서도 무게감 있는 기타 리프의 곡으로 사랑하는 여자를 위해 모든 걸 다 줄 준비가 되어 있다는 내용입니다.",
  "맵식스는 걸스데이가 소속된 드림티엔터테인먼트 소속입니다. 데뷔 이후 줄곧 ‘걸스데이 남동생 그룹’으로 알려졌습니다. 멤버 썬은 '대중에게 늘 설렘과 기대를 주는 아이돌로 거듭나고 싶다'라며 '걸스데이 동생 그룹이라는 수식어를 넘어 복권돌이라는 수식어를 얻고 싶다'라고 포부를 밝혔습니다. 이날 멤버들은 탄탄한 복근을 공개하며 플래시 세례를 받기도 했습니다.",
  "쇼케이스를 마치며 민혁은 '앨범을 낼 때마다 늘 마지막이라고 생각하고 내고 있습니다. 많은 이들에게 팀을 각인시키는 것이 이번 활동의 목표이다'라고 말했습니다. 썬은 '음원차트 30위권에 들고 싶다'라고 밝혔습니다. .",
  "권상우와 최강희 최후의 위기를 맞나?.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘추리의 여왕’의 추리퀸 최강희가 정신을 잃고 권상우의 품에 안겨 있는 있는 사진이 공개되었습니다.",
  "이번 주 최종회를 앞두고 권상우와 최강희가 각각 추적하고 있던 사건들의 연결고리가 드러나며 시청자들의 호기심이 증폭된 가운데 큰 위기에 처한 권상우와 최강희의 모습이 공개되어 시선을 집중시키고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 권상우는 쓰러진 최강희를 부둥켜안고 놀란 눈으로 위를 올려다 보고 있습니다. 다른 사진 속 권상우는 간절함이 전해지는 표정으로 축 늘어진 최강희를 안아 들고 숲 길을 힘겹게 뛰어오고 있습니다. 권상우의 오른쪽 허벅지를 감은 하얀 붕대에는 붉은 피가 스며 올라오고 의식이 없는 듯한 최강희 역시 한쪽 팔이 피로 얼룩져 있어 두 사람에게 큰 위기가 닥쳤음을 짐작케 합니다.",
  "지난주 방송에서 완승이 살인범으로 누명을 쓰고 체포될 위기에 빠진 모습이 그려지며 안타까움을 자아냈습니다. 그런 가운데 완승의 첫사랑인 서현수 실종사건 배후에 거대한 권력이 자리 잡고 있고 설옥의 부모 자살사건 역시 그 사건과 연결되어 조직적으로 은폐되었음이 암시되며, 사건 뒤에 숨어 진실의 키를 쥔 자의 정체에 대한 궁금증 또한 높아지고 있습니다.",
  "최종회를 앞두고 베일에 쌓여 있던 사건들이 비밀을 드러내며 더욱 흥미진진해지는 ‘추리의 여왕’ 15회는 오는 24일 밤 10시에 방송됩니다. .",
  "KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’에 쟁쟁한 스타들이 카메오로 출연합니다.",
  "KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 김윤성 역을 맡아 뛰어난 연기를 펼쳤던 그룹 B1A4 진영은 ‘아드공’ 멤버들의 소속사 선배 역을 맡습니다. 그는 특히 극 중 다 같이 부르는 타이틀곡을 직접 프로듀싱하며, 지원사격을 아끼지 않았습니다.",
  "힙합 그룹 다이나믹 듀오 개코와 최자는 멤버들의 랩 선생님으로 분하며, 실제 발매할 타이틀곡의 안무를 제작한 야마앤핫칙스 배윤정 단장이 멤버들의 춤 선생님으로 출연합니다. 또, 아이오아이 출신 청하는 극 중에서도 소미의 친구로 등장할 예정입니다.",
  "탄탄한 연기 내공을 갖춘 실력파 배우들도 ‘아드공’ 카메오 대열에 합류했습니다. 신현준은 극 중 음악방송 PD로 변신했으며, 전 소민은 배우로 전향한 1세대 아이돌 선배, 임원희와 장원영은 각각 ‘아드공’ 멤버들의 매니지먼트 대표와 실장 역을 맡아 특급 존재감을 발휘할 전망입니다.",
  "이 밖에도 전 현무, 김종민, 원더걸스 혜림, 백아연, 권오중, 강남, 소나무 나현, 김근수 등이 ‘아드공’ 카메오로 출격해 신 스틸러 역할을 톡톡히 해낼 것으로 예상됩니다.",
  "일곱 명의 걸그룹 멤버들이 꾸미는 국내 최초의 드라마 미션 버라이어티 ‘아이돌 드라마 공작단’은 오는 29일 네이버TV와 V LIVE, 유튜브를 통해 첫 공개됩니다. .",
  "배우 곽동연이 KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 김지원의 바람 난 남자친구로 깜짝 출연해 존재감을 뽐냈습니다.",
  "곽동연은 22일 방송된 ‘쌈, 마이웨이’ 1회에서 고시생 무기 역을 맡아, 계속 사법고시에 낙방하면서 여자친구인 애라에게 의존하는 철 없는 연하남으로 등장했습니다.",
  "이날 무기는 애라의 지원을 받아 고시 준비를 하면서도 고시촌 밥집 아줌마와 바람을 피우는가 하면, 아이까지 가져 시청자들을 분노케 했습니다. 특히 애라가 준비한 자전거를 보며 탐탁지 않다는 듯 중얼거리거나, 애라 앞에서 쭈뼛거리면서도 할 말은 다하는 얄미운 모습까지 보였습니다.",
  "곽동연은 ‘구르미 그린 달빛’, ‘감격시대’, ‘모던파머’, ‘사춘기 메들리’ 등 다수의 드라마에 출연하며 탄탄한 연기력과 폭넓은 캐릭터 소화력으로 대중들에게 눈도장을 찍었습니다. 또 최근 출연 중인 tvN 예능 프로그램 ‘우리들의 인생학교’를 통해 출연자들 중 막내이지만 누구보다 진지한 청년의 면모로 반전 매력을 보여주고 있습니다.",
  "한편 곽동연은 이원태 감독의 영화 ‘대장 김창수’ 개봉을 기다리고 있으며 차기작 준비에 한창입니다. .",
  "트와이스가 데뷔 1년 7개월여만에 음반 판매량 100만장을 돌파하며 '밀리언셀러'에 등극했습니다.",
  "트와이스 소속사 JYP엔터테인먼트는 23일 '트와이스가 첫 번째 미니앨범으로 약 12만장, 두 번째 미니앨범으로 약 21만장, 세 번째 미니앨범으로 약 38만장, 스페셜 앨범으로 약 28만장, 네 번째 미니앨범으로 약 25만장으로 도합 124만 여장의 판매고를 기록하며 데뷔 1년 7개월 여만에 음반 판매량에서 100만장을 넘어섰다'고 밝혔습니다.",
  "통상적으로 가요계에서 걸그룹은 보이그룹에 비해 음반 판매량에서 상대적으로 열세를 보여왔는데, 트와이스는 데뷔 1년 7개월여만에 밀리언셀러에 등극했다는 점에서 '기록 제조기' 트와이스의 위력을 다시 한 번 실감케 하고 있습니다.",
  "트와이스는 발표하는 곡마다 각종 온라인 음원차트 정상은 유튜브에서도 데뷔 후 4연속 1억뷰 돌파라는 K팝 최초 신기록을 세우면서 음반, 음원, 유튜브 3개 분야에서 기록행진을 이어가고 있습니다.",
  "현재 'SIGNAL'로 가요 및 예능 프로그램에서 종횡무진 활약 중인 트와이스는22일부터 네이버TV의 'TWICE TV5 -TWICE in SWITZERLAND' 채널을 통해 생생한 스위스 여행기도 전하면서 팬들과 만나고 있습니다. .",
  "‘쌈, 마이웨이’ 김지원이 ‘마이크’를 잡고 대활약을 펼칩니다. 그렇게 바라던 ‘진행’의 꿈을 이루게 된 것일까.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’가 오늘 밤, 2회 방송을 앞두고 드레스를 차려입은 최애라의 메이저 비주얼을 공개했습니다. ‘마이크 또라이’라고 불릴 정도로, 마이크만 잡으면 세포 하나까지 아드레날린이 솟는 애라가 아름다운 모습으로 진짜 마이크를 잡게 된 것.",
  "지난1회분에서부터 천상 마이크 체질을 자랑했던 애라. 아나운서가 되어 제2의 백지연이 되겠다는 포부처럼, 가방에는 늘 장난감 마이크가 들어있었습니다. 비록 장난감일지라도 마이크만 잡으면, 완벽한 복식호흡으로 체육관의 뜨거운 함성을 단숨에 가로지를 정도였습니다.",
  "아나운서가 아닌, 백화점 인포 데스크에 서게 됐어도 애라는 마이크와 함께였습니다. '어서 오십시오'등의 간단한 안내 멘트지만, 헤드 마이크를 낀 채 일하게 된 것. 마이크가 사람이었다면 분명 궁합도 안 보는 천생연분이었을 정도로, 기승 전 마이크인 삶이었습니다. 물 만난 고기처럼 반짝이는 사진 속 애라의 활약이 기대되는 이유다.",
  "관계좌는 '오늘 밤, 애라가 여러 사람 앞에서 마이크를 잡게 되며 입이 떡 벌어지는 대활약을 펼칠 예정입니다. 마이크를 잡은 애라 때문에 동만의 숨겨뒀던 필살기가 나타나는 에피소드도 함께 이어질 것'이라 귀띔하며 '애라가 마이크를 잡게 된 이유는 무엇일지, 본방송에서 함께 확인해달라'고 전했습니다. .",
  "최근 tvN 예능프로그램 에서 ‘윰블리’라 불리며 시청자를 사로잡고 있는 정유미가 패션 화보를 통해 숨겨진 패션 매력을 과시했습니다.",
  "정유미는 최근 패션 매거진 ‘아레나 옴므 플러스’와 함께 진행한 화보를 통해 우월한 컬러 소화력을 과시했습니다.",
  "정유미는 이번 화보에서 그린, 레드, 핑크, 블랙 등 평소 선보이지 않았던 다양한 컬러와 스타일에 의상을 완벽하게 소화하며 화려한 면모로 시선을 압도하고 있습니다.",
  "의상 컨셉에 따라 여성스러움, 섹시함 등 그녀만의 매력을 발산하고 있는데, 특히 천진난만하게 웃는 모습은 보는 이들마저 미소를 짓게 만듭니다.",
  "정유미는 현재 MBC FM4U ‘정유미의 FM데이트’의 DJ로 매일 저녁 청취자들을 만나고 있습니다. .",
  "설명이 필요없는 배우 송강호가 1980년 05월의 광주로 택시를 몰고 갑니다. 송강호와 유해진, 류준열, 그리고 의 명배우 토마스 크레취만의 출연으로 화제를 모은 영화 가 개봉을 앞두고 영화포 스터와 메이킹 예고편을 처음으로 공개했습니다.",
  "송강호는 서울의 택시운전사 만섭 역을 맡았습니다. 1980년 05월, 통금시간 전까지 광주에 다녀오면 큰 돈을 준다는 말에, 독일기자 ‘피터’를 태우고 아무것도 모른 채 광주로 가게 됩니다.",
  "이번에 공개된 포스터는, 서울의 택시운전사 '만섭'으로 분한 송강호의 환하게 웃고 있는 모습이 시선을 사로잡습니다. 얼굴 표정 하나만으로도 보는 이로 하여금 웃음과 감동, 공감 등 다양한 감정을 느끼게 하며 명불허전 송강호의 연기 내공을 새삼 실감케 합니다. 가진 거라곤 낡은 택시 한 대가 전부인 '만섭'의 미소는 평범한 아빠이자, 손님이 가자면 어디든 간다는 택시운전사의 인간적인 면모를 보여줍니다. 또한 '1980년 05월, 광주로 간 택시운전사'라는 카피와 송강호의 비주얼이 만나 '만섭'에게 과연 어떤 이야기가 전개될지 궁금증을 더합니다.",
  "두 번째 포스터는 서울의 택시운전사 '만섭'과 광주를 취재하는 독일기자 '피터'의 첫 만남을 연상시키는 모습이 영화에 대한 호기심을 불러일으킵니다. 통금 전까지 외국 손님을 태우고 광주에 갔다 돌아오면 밀린 월세만큼의 큰 돈을 준다는 말에 신이 나서 달려온 '만섭'. 하지만 '광주? 돈 워리, 돈 워리. 아이 베스트 드라이버!' 등 사우디 건설 현장에서 익힌 짧은 영어로 어설프게 말하는 '만섭'을 못미더워하는 '피터'의 대조적인 모습이 눈길을 끕니다. 말은 통하지 않지만 광주로 향하는 여정에서 어떤 관계를 형성할지에 대한 궁금증을 높이며 기대감을 자아냅니다.",
  "함께 공개된 현장 메이킹 영상에서 송강호는 '한국 현대사의 아픈 부분을 다루고 있고, 그래서 더 조심스럽다. 시나리오가 주었던 묘한 울림들이 꽉 채워진 영화가 될 것 같아서, 잘해야겠다는 생각을 많이 하게 된다'고 밝힌다.",
  "초기대작 는 올 여름 개봉 예정입니다. .",
  "31일 개봉예정인 할리우드 블록버스터 의 타이틀 롤을 맡은 갤 가돗이 이번 영화를 통해 다양한 스타일링을 선보일 예정입니다. 갤 가롯은 매주 여섯 차례, 9개월간 액션 트레이닝을 받아 완성한 아마존 전사의모습부터 1차 세계대전이 한창인 1918년 인간 세상에서의 활동적인 현대 여성의 모습과 우아한 여인으로서의 매력으로 관객들과 만납니다.",
  "‘원더 우먼’은 최강의 파워와 굳은 정의감, 강렬한 카리스마와 우아하고 지적인 아름다움 등 놀라움으로 가득한 완벽한 캐릭터로 갤 가돗은 모두가 기대하는 다이애나를 그려내고자 강도 높은 액션 훈련을 마쳤다고 합니다.",
  "아마존 전사의 갑옷과 원더우먼의 상징적인 의상과 더불어 인간들의 목숨을 구하고 세계를 변화시키리라는 믿음으로 세상에 와서 영국이 최초로 제작한 여성 군복이라는 현대적인 의상을 입은 모습, 작전의 일환으로 드레스를 입은 모습 등 다양한 매력을 만나볼 수 있습니다.",
  "갤 가돗과 더불어  시리즈의 크리스 파인이 독일군으로 위장해 첩보 임무 수행 중인 전투기 조종사 ‘트레버 대위’로 등장해 원더 우먼과 각별한 호흡을 맞춘다. 의 코니 닐슨이 아마존의 여왕이자 원더 우먼의 어머니인 ‘히폴리타’로, 의 로빈 라이트가 아마존 군대의 대장으로서 원더 우먼의 특훈을 담당한 ‘안티오페’로 분했습니다.",
  "최우식이 '쌈, 마이웨이'를 통해 '존재감 요정'으로 등극했습니다.",
  "최우식은 22일 방송된 KBS 2TV 새 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에서 박서준과 같은 고등학교에 다니는 모범생 '박무빈'으로 첫 등장했습니다. 23일 방송분에서는 대학 졸업 후 의사가 된 최우식을 만날 수 있었습니다. 시간이 많이 흘렀지만 어수룩해 보일 정도로 순진한 매력은 여전했습니다.",
  "최우식은 지인의 결혼식장에서 김지원을 다시 만났고, 능수능란하게 피로연을 진행하는 그에게 관심을 갖게 됐습니다. 이어진 술자리에서 친구들이 김지원이 누구의 차를 타고 집에 갈지를 두고 돈 내기를 벌이자 이내 불편한 기색을 드러냈습니다.",
  "술을 한 잔도 못하면서 흑기사를 자청하고, 김지원에게 '꼭 버스 타고 집에 가시라고요. 그게 흑기사 소원이에요!'라고 말하는 등 순둥이 같은 매력을 발산했습니다. 하지만 이 내기가 발단이 돼 주먹다짐이 벌어졌고 결국 경찰서까지 가고 말았습니다.",
  "최우식은 김지원에게 꽃뱀이라고 막말을 퍼붓는 친구 뒤에서 '아니지, 꽃뱀은 아니지! 백미러만 부쉈지'라며 조근조근 김지원을 감싸줬습니다.",
  "이번 만남을 계기로 최우식이 김지원에게 호감을 갖게 돼, 박서준과 이들이 그릴 삼각 로맨스에도 궁금증이 모아지고 있습니다. .",
  "쌈, 마이웨이' 김지원이 마이크를 잡고 매력 포텐을 터뜨렸습니다.",
  "23일 방송된 KBS 2TV 새 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에서 뉴스데스크에 앉고 싶었지만, 현실은 백화점 인포데스크에 있는 '최애라'역을 맡은 김지원이 실제 아나운서 같은 혼신의 연기를 선보였습니다.",
  "이 날 최애라는 고교 시절 동창인 찬숙의 결혼식 2부 파티의 사회를 봐달라는 제안을 받고 사회를 봤습니다. 갑작스런 사회자의 불참으로 찬숙이 애라에게 간곡하게 부탁한 것. 잠시 후, 금빛 드레스를 입은 애라가 등장했습니다. 레드 카펫 끝에 마련된 사회석으로 향하던 애라는 '마이크를 착 잡은 순간, 세상이 내꺼였다'라며 설레는 속마음을 내비쳤습니다. 이후 그는 '내빈 여러분께 잠시 안내 말씀 드리겠습니다'라는 멘트로 2부 파티의 오프닝을 열었습니다.",
  "마이크를 잡은 애라는 결혼식장 분위기를 순식간에 고조시키며, 하객들을 쥐락펴락했습니다. 명MC 저리 가라 할 애라의 탁월한 진행 실력은 극의 쫄깃하게 만들며 보는 이들의 감탄사를 자아냈습니다.",
  "뿐만 아니라, 애라는 찬숙을 향한 시댁 어른들의 숙덕임을 듣고 센스 넘치는 대처 능력을 선보였습니다. 그는 '아직 어리고 여린 우리 신부님 그 낯선 초행길에 어른들의 따뜻한 보살핌이 가득하길 바란다'며 진심 어린 한 마디를 건네기도 했습니다. 이는 자신에게 무안을 주던 찬숙을 오히려 유쾌하게 감싸 안는 대인배의 면모였고, 이러한 애라의 모습은 안방극장에 훈훈함을 안겨줬습니다. .",
  "배우 이미연이 매니저먼트사 '킹콩 by 스타쉽'과 전속계약을 체결했습니다.",
  "이미연은 ‘스타 쉽’의 연기자 레이블인 ‘킹콩 by 스타쉽’ 엔터테인먼트와 '의리'를 바탕으로 한 식구가 되었습니다. 킹콩 by 스타쉽의 수장인 이진성 대표와 과거 소속사에서 함께 지냈던 각별한 인연이 이번 전속계약으로까지 이어진 것이라고 합니다.",
  "이미연은 청순한이미지부터 카리스마 넘치는 모습까지, 브라운관과 스크린을 통해 대중과 함께 성장하며 사랑을 받고 있는 대한민국 대표배우입니다. 또한, 지난 2013년에는 예능 프로그램 tvN ‘꽃보다 누나’에 출연하여 솔직하고 인간적인 면모로 시청자들과 더욱 가깝게 호흡해 눈길을 모았습니다.",
  "킹콩 by 스타쉽 엔터테인먼트는 이미연의 영입으로 배우 매니지먼트의 위상을 더욱 견고하게 갖추게 되었습니다. 현재 스타쉽 엔터테인먼트에는 가수 케이윌, 몬스타엑스, 우주소녀 등과 배우 김지원, 박희순, 유연석, 이광수, 조윤희 등이 소속되어 있습니다. .",
  "독립영화 역사와 함께 성장한 독립영화 축제의 장, 올해로 22회를 맞는 ‘인디포럼2017’ 영화제의 폐막식 사회로 류선영, 이상희 배우가 선정됐습니다.",
  "류선영과 이상희는 영화 '연애담'에서 완벽한 호흡을 자랑한 바 있습니다. 올해 인디포럼에서는 류선영 배우의 '우리 아빠 환갑잔치'와 이상희 배우의 '누에 치던 방'이 상영됩니다.",
  "06월 01일 종로3가에 위치한 '시네마테크 서울아트시네마'에서 진행되는 인디포럼2017 폐막식은 류선영, 이상희 배우의 사회와 '금주악단'의 폐막공연, 올해의 활약상, 관객상 시상, 폐막작 상영 등 다양한 행사로 영화제의 끝을 마무리할 예정입니다.",
  "한편 '인디포럼2017' 영화제는 오는 5월25일부터 06월 01일까지 시네마테크 서울아트시네마, 독립영화전용관 인디스페이스에서 8일 간 독립영화 축제를 준비하고 있으며, 올해는 1,041편의 역대 최대 공모작 중 선정된 53편의 장, 단편 독립영화와 다양한 초청전과 기획전으로 어느 해보다 풍성한 프로그램으로 관객들을 만날 예정입니다. .",
  "25일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’은 500회 특집으로 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’를 방송합니다. ’보고싶다 친구야’는 지난 2001년 KBS 2TV ‘야! 한밤에’에서 선보인 코너로 출연자들이 지인에게 즉석에서 전화를 걸어 촬영장으로 불러내는 형식의 리얼 예능으로, ‘해투’ MC군단은 각본없는 막무가내 초대전쟁을 펼치며 시청자에게 큰 웃음을 안겨줄 예정입니다.",
  "무엇보다 이날 방송에서는 현재 ‘해투’를 이끌고 있는 MC군단인 유재석-박명수-전 현무-조세호-엄현경과 새 식구 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만-지석진-김수용이 첫 상견례를 가진다고 전해져 이목을 집중시킵니다.",
  "앞서 ‘해투’ 측은 예능계의 전설로 불리는 ‘조동아리’ 김용만-지석진-김수용-박수홍이 500회를 기점으로 전격 합류해 유재석과 함께 ‘해투’의 후반부를 이끈다고 알리며 큰 화제를 모은 바 있습니다.",
  "전 현무는 '박명수씨가 견제를 굉장히 많이 하더라. 합류 기사를 보자마자 첫 마디가 ‘언제적 조동아리냐’였다'고 폭로했고, 박명수는 '사실 정말 두렵습니다'라며 소심한 속마음을 고백해 폭소가 일었습니다. 반면 엄현경은 '오늘 김수용 씨 하시는 거 보니까 걱정 안해도 되겠습니다. 힘이 난다'며 오히려 역공을 펼치기도.",
  "김용만은 '한 지붕 밑에서 훌륭한 ‘해투’를 만들겠다'며 각오를 다졌고 박명수는 '오해 안합니다. 시청률을 보자. 전쟁이다'라며 선의의 경쟁을 예고해 현장을 후끈 달아오르게 만들었다고 합니다.",
  "‘해투’ 제작진은 '미리 잡혀있던 해외스케줄 탓에 박수홍씨가 함께하지 못했는데 본인 역시 굉장히 아쉬워했다'고 밝힌 뒤 '현 멤버들과 새로운 멤버들이 처음으로 만나는 자리였는데도 불구하고 예상치도 못한 케미들이 쏟아져 나왔습니다.'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 25일 밤 11시10분에 방송됩니다. .",
  "지금은 필름 한 컷 남아있지 않은 민족 최고의 영화 의 감독 '춘사' 나운규를 기리는 영화시상식이 있습니다. 한국영화감독협회가 주최하는 ‘춘사영화상’입니다. 24일 오후, 서울 강남구 코엑스 오디토리움에서는 ‘2017 춘사영화상 시상식’이 열렸습니다.",
  "이날 시상식에는 ‘터널’의 하정우가 곽도원, 송강호, 유해진, 공유와의 경합 끝에 남우주연상을 거머쥐었습니다. 하정우는 ‘터널’에서 무너진 터널 안에 홀로 갇힌 정수를 맡아 ‘1인극’의 진수를 보여줬습니다.",
  "수상 트로피를 받아 든 하정우는 '철이 많이 지났는데 기억해 주셔서 감사합니다.'며 '오늘 김성훈 감독님을 만나 저녁을 먹기로 했는데 트로피 발톱이라도 잘라서 주겠다'고 유쾌한 소감을 밝혔습니다.",
  "여우주연상은 ‘비밀은 없다’의 손예진에게 돌아갔습니다. 손예진은 '많이 살지 않았지만 지난 시간 돌이켜보면 많은 일들이 있던 것 같습니다. 그 가운데 제가 했던 캐릭터들이 제 인생에 전부였던 것 같습니다. 새로운 캐릭터 주어졌을 때 제 안에 있는 자유를 만나는 것 같습니다. 앞으로 연기없는 제 인생은 상상할 수 없다'고 말했습니다.",
  "최우수 감독상의 영예는 ‘곡성’의 나홍진 감독에게 돌아갔습니다. 나홍진 감독은 '큰 상을 주셔서 진심으로 감사합니다. 박찬욱 감독님께서 칸에 계셔서 참석이 어려우실 것 같아 저 주신 거 같은데 박찬욱 감독님 감사합니다. 열심히 하겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "한편 1990년 시작한 춘사영화상 시상식은 올해 22회를 맞았습니다. 춘사 나운규의 영화에 대한 열정과 삶에 대한 투혼을 기리며, 그의 영화와 삶에 대한 정신을 밑거름으로 다져 한국영화의 풍토를 새로이 조성하는 데 그 목적을 두는 시상식입니다. .",
  "2017 춘사영화상 시상식 수상작.",
  "관객이 뽑은 최고 인기영화상= 부산행.",
  "특별 인기상= 최우식, 김슬기.",
  "인기 배우상= 김인권.",
  "공로상= 김수용 감독.",
  "크리샤 츄가 24일 오후, 서울 강남구 일지아트홀에서 데뷔앨범 쇼케이스를 열고 대중 앞에 나섰습니다.",
  "크리샤 츄는 SBS ‘K팝스타6-더 라스타 찬스’에서 청순한 비주얼과 호소력 짙은 음색, 파워풀한 퍼포먼스로 화제를 모은 바 있습니다. 이날 쇼케이스에서 크리샤 츄는 데뷔곡 '트러블'과 수록곡 '너였으면 해' 무대를 처음으로 공개했습니다.",
  "크리샤츄는 '너무 떨리고 두근거린다'며 데뷔 소감을 전하고는 '나 데뷔한다!'라는 말을 외치며 만세 퍼포먼스를 보였습니다. 크리샤 츄는 자신의 장점에 대해 '밝은 에너지와 감정을 표현하는 것을 제일 잘하는 것 같습니다. 또한 대중은 내가 강한 퍼포먼스를 하면서 귀여운 표정을 짓는 걸 좋아하시는 것 같다'면서 '내가 가장 잘할 수 있는 것과 대중이 가장 좋아하는 것을 모두 표현하려고 했다'고 밝혔습니다.",
  "크리샤 츄는 'K팝스타6' 출연 당시를 회고했습니다. '마지막 결승 무대가 가장 힘들었습니다. 준비할 것이 많았는데 시간이 부족했습니다. 끝까지 열심히 해서 후회 없이 열심히 했다'며, 자신의 베스트 무대로 전민주와 부른 '프라블럼', '스윙베이비', '응급실'이 좋았다고 밝혔습니다.",
  "이날 쇼케이스장에는 앨범 프로듀싱을 맡은 하이라이트 용준형이 깜짝 등장해 크리샤츄를 응원했습니다. 용준형은 '예쁘게 봐주셨으면 좋겠습니다. 크리샤츄는 작지만 어마어마한 에너지를 가진 친구다.'고 응원했습니다. 이어 '더불어 신인그룹 하이라이트도 많이 사랑 부탁 드린다'고 덧붙였습니다. .",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘7일의 왕비’가 오는 005.31 첫 방송을 앞두고 있습니다. 이동건은 이번 드라마에서 조선의 10대왕 이융 역을 맡았습니다. 19년만 첫 사극이자, 사극에서만 볼 수 있는 다채로운 액션을 소화해야합니다.",
  "이동건은 극 중 이융은 만인지상 일국의 군주로 태어나 세상 모든 것을 발 밑에 두었지만, 사랑하는 여인의 마음만큼은 가지지 못한 슬픈 왕입니다. 이동건은 차디찬 권력의 중심에서 애끓는 사랑과 집착, 욕망을 분출하는 이융 캐릭터를 깊이 있게 그리기 위해 남다른 열정을 쏟아 붓고 있습니다.",
  "공개된 사진은 사극액션의 3종세트로 불리는 검술, 활 쏘기, 말 타기에 도전 중인 이동건의 모습을 담고 있습니다. 왕의 절대권력을 상징하는 붉은 의상을 입은 채 번쩍 빛을 내는 칼을 휘두르는 이동건. 어두운 밤, 타오르는 불처럼 번뜩이는 눈빛으로 목표를 응시하며 활시위를 팽팽하게 당긴 이동건. 말 위에 올라 허리가 꺾일 만큼 능수능란한 자세로 말을 다루는 이동건의 모습이 시선을 사로잡습니다.",
  "한편 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘7일의 왕비’는 단 7일, 조선 역사상 가장 짧은 시간 동안 왕비의 자리에 앉았다 폐비된 단경왕후 신씨를 둘러싼, 중종과 연산군이 러브스토리를 그린 로맨스 사극입니다. ‘쾌도 홍길동’, 제빵왕 김탁구’, ‘힐러’, ‘동네변호사 조들호’를 연출한 이정섭PD와 최진영 작가가 의기투합한 드라마로 오는 005.31 첫 방송됩니다. .",
  "‘해피투게더 3’ 500회 특집에 ‘대한민국 최고의 톱스타’ 조인성이 떴다.",
  "이날 방송에서는 ‘해투’의 기존멤버인 유재석-박명수-전 현무-조세호-엄현경과 새로 합류한 ‘조동아리 4인방’ 중 김용만-지석진-김수용이 출연해 각본 없는 막무가내 초대전쟁으로 시청자들의 웃음보를 자극할 예정입니다.",
  "김용만-지석진-김수용이 MC 신고식으로 ‘시청자들이 뽑은 보고 싶은 스타 TOP3’ 조인성-송중기-공유를 초대하는 미션을 받고 즉석에서 연락을 시도한 것. 이 가운데 조인성이 선뜻 초대에 응하며 ‘해투’ 촬영장으로 한달음에 달려와 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "이날 조인성은 갑작스러운 출연이라는 사실이 무색하게도 물 만난 물고기처럼 숨겨왔던 예능본능을 폭발시켜 현장 모두를 또 한 번 놀라게 만들었습니다. 특히 조인성은 송중기-박보검을 불러내기 위해 직접 통화까지 감행했는데, 송중기를 향해 '중기야 인성이 형인데 옆 테이블에 있다가 우연히 만났어. 시간 나면 잠깐 들러'라며 천연덕스러운 합석 연기까지 펼쳐 현장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "조인성과 함께 ‘시청자들이 뽑은 보고 싶은 스타 TOP3’에 이름을 올린 송중기-공유 그리고 박보검 등 걸출한 스타들을 향한 초대전쟁의 결말이 어떻게 될지 궁금증이 증폭됩니다. .",
  "남성 5인조 아이돌 B1A4가 매거진 '10+Star' 6월호 표지를 장식했습니다.",
  "B1A4는 최근 진행된 ‘텐플러스스타’와의 화보 촬영에서 소년미와 남성미, 상반된 매력을 보여줬습니다.",
  "B1A4는 화보와 함께 진행된 인터뷰에서 올해 데뷔 6주년을 맞은 소감을 밝혔습니다. 리더 진영은 '데뷔한 게 엊그제 같은데 시간이 빨리 갑니다. 연차가 쌓였으니 더 열심히, 잘하고 싶은 마음'이라고 말했습니다.",
  "막내 공찬은 '6년 동안 함께해준 팬들에 가장 고맙습니다. 팬들과 더 많은 시간을 함께하고 싶다'는 바람을 덧붙였습니다.",
  "연습생을 포함해 9년여 간 함께해온 B1A4는 서로에 대해 '가족 같다'고 말했습니다. 특히 형 라인 멤버 진영과 신우를 각각 '미운 다섯 살', '한참 귀여운 세 살'이라 수식하며 그 이유를 설명했습니다.",
  "B1A4는 현재 음악 활동 외 연기, 뮤지컬 등 다방면에서 활발히 활동 중인 엔터테이너로서의 소신도 밝혔습니다. 최근 웹무비 '눈을 감다'에 출연한 바로와 뮤지컬 '햄릿'으로 무대에 오르는 신우는 '사회적으로 대중이 다양한 문화콘텐츠에 관심 갖는 분위기가 형성되기를 바란다'고 밝혔습니다.",
  "B1A4는 앞으로의 활동에 대해 '팬들과 한 약속을 지키기 위해 올해 꼭 컴백할 것입니다. 머지 않았다'고 예고해 기대감을 높였습니다..",
  "올해 최고의 기대작으로 손꼽히고 있는  내한공연이 티켓 오픈하면서 여름 뮤지컬 전쟁이 시작되었습니다.",
  "7-8월은 ‘문화바캉스’, ‘문화방학’ 등 여름 방학 시즌과 휴가 시즌으로 뮤지컬을 즐겨 찾는 2030의 관객 외에도 가족, 커플, 직장인 등 뮤지컬 관람층이 두터워지면서, 관객이 급증해 연말에 이어 제 2의 성수기로 불립니다.",
  "그 가운데  내한공연은 특히 여름 시장의 강자로 손꼽히고 있는 작품. 지난 첫 티켓 오픈 당시 불꽃 튀는 예매 전쟁으로 연일 예매율 1위를 기록했으며, 뮤지컬 사상 최고 금액인 5억 크라우드 펀딩 달성, ‘뮤지컬 추천 입문작’ 1위, ‘가장 유명한 뮤지컬 음악’ 1위 등 올 여름 최대 강자로 명불허전의 ‘캣츠’의 위엄을 입증했습니다.",
  "뮤지컬 는 전 세계 30개국에서 9천 회 이상 공연되며 7천 300만 명 이상이 관람한 뮤지컬 명작입니다. 화려한 춤과 음악, 환상적인 무대 메커니즘으로 마법 같은 상상력을 불러일으키며 가족 단위 관람객을 비롯하여 남녀노소 전 관객층의 사랑을 받고 있는 작품입니다.",
  "특히 이번  공연은 2017년 새로워진 캣츠를 아시아 최초로 만날 수 있는 무대로 더욱 기대를 모으고 있습니다. 웨스트 엔드, 파리, 시드니, 브로드웨이 그리고 한국으로 이어지는 전 세계적 ‘캣츠’ 열풍을 이어올 이번 내한 공연은 더욱 역동적이고 파워풀한 군무와 각 고양이 캐릭터별로 의상의 색감이나 패턴, 헤어 스타일이 업그레이드됩니다. 브래드 리틀 등 국내에서도 사랑받는 월드 스타를 비롯해 전 세계 에서 활약을 펼친 최고의 역량을 갖춘 배우들로 의 진수를 선보일 예정입니다. 006.29 김해문화의전당에 이어 007.11 국립극장 해오름극장에서 화려한 막을 올립니다. .",
  "신예 조우리가 규현의 신곡 ‘다시 만나는 날’ 뮤직비디오에서 청순하면서도 러블리한 매력으로 시선을 사로잡았습니다.",
  "24일 오후 공개된 규현의 신곡 ‘다시 만나는 날’은 규현의 입대 전 마지막 싱글 앨범으로 화제를 모았습니다. 조우리는 바로 이 앨범 타이틀의 뮤직비디오 여주인공으로 출연합니다.",
  "조우리는 2016년 KBS드라마 ‘태양의 후예’에서 마취과 레지던트 1년 차 장희은 역을 맡아 상큼하고 발랄한 매력으로 눈길을 모았습니다. 송혜교의 후배이자 온유의 약혼녀로 활약했던 조우리는 극 중 알콩달콩 커플 케미를 발산하며 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었었습니다.",
  "한편, 조우리는 광고, 뮤직비디오 등 다양한 장르에서 러블리한 매력을 발산하며 주목받고 있으며, 드라마와 영화를 통해 활발한 활동을 이어갈 예정입니다. .",
  "AOA 민아가 화보를 통해 밝고 청순한 매력을 뽐냈습니다.",
  "민아는  6월호를 통해 밝고 청순한 모습을 담은 화보와 인터뷰를 공개했습니다. 민아는 편안한 운동화와 셔츠 차림의 청순한 분위기로 시선을 사로잡았습니다.",
  "민아는 이어진 인터뷰에서도 솔직한 이야기를 이어갔습니다. 민아는 학창 시절에 대해 '열일곱살부터 연습생 생활을 했는데 왜 그렇게 착실하게 생활했는지 모르겠습니다. ’일탈을 좀 해볼 걸’ 하는 생각이 든다'며 솔직하고 엉뚱한 속내를 드러냈습니다.",
  "이어 연습생으로 돌아간다면 길거리 공연을 하면서 연예인으로서 필요한 ‘끼’를 키워보고 싶다는 바람도 덧붙였습니다.",
  "또 민아는 '한 외국 팬이 제가 SNS에 올린 캘리그래피를 보고 힘이 됐다고 손 편지를 써준 적이 있다'며 '’내가 적은 짧은 글이 누군가에게 큰 힘이 될 수 있다’는 생각이 들어 캘리그래피로 책을 쓰는 중'이라고 밝혔습니다. 이어 '제가 쓴 책으로 더 많은 사람이 힐링됐으면 하는 마음'이라고 덧붙였습니다. .",
  "배우 이영은이 드라마 빛나라 은수 마지막 방송을 앞두고 작별인사를 고했습니다.",
  "KBS 1TV 일일연속극 ‘빛나라 은수’ 에서 씩씩하고 밝은 ‘오은수’ 역으로 분해 많은 사랑을 받았던 배우 이영은이 애틋함이 담긴 종영소감을 밝혔습니다.",
  "사진 속 이영은은 드라마 빛나라 은수의 마지막 대본을 들고 사랑스러운 매력을 발산하며 '은수를 만나서 행복했습니다. 큰 사랑 주셔서 감사합니다' 라는 메시지를 작성, 오랜 기간 동안 함께하며 정들었던 마음을 마지막 대본에 고스란히 담아 종영소감을 전했습니다.",
  "한편, 밝은 에너지를 뿜으며 시청자들의 호평을 이끌었던 KBS1 일일 연속극 ‘빛나라 은수’는 26일 저녁 08시25분, 마지막 회가 방송됩니다. .",
  "KBS 2TV ‘추리의 여왕’ 박병은이 촘촘한 연기로 극을 채우며 몰입도를 높였습니다.",
  "25일 마지막 회가 방송된 ‘추리의 여왕’에서 박병은은 훈훈한 외모에 젠틀한 미소로 팬클럽까지 몰고 다니는 대한민국 최고의 프로파일러 ‘우경감’역을 맡았습니다.",
  "또, 박병은은 ‘우경감’이 과거 수사 중 과로사한 동료를 잃고 망연자실한 모습과 동일 사건현장에서 그 기억을 떠올리고 울컥 차오른 감정을 누르는 모습은 찔러도 피 한 방울 나오지 않을 것 같던 인물의 이면을 보여주며 눈길을 끌었습니다. 이어, 본인이 시작과 끝을 맺고자 했던 사건에 권상우와 설옥이 개입하자 금방이라도 서로 치받을 것 같은 분노 어린 눈빛으로 일촉즉발의 긴장감을 선사하기도 했습니다.",
  "이처럼 박병은은 극의 주된 사건이 진행되는 과정에서 스토리를 더욱 풍성하게 만드는 촘촘한 연기를 선보이며, 시청자들로 하여금 극에 한층 몰입할 수 있도록 활약했습니다. .",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘추리의 여왕’이 유쾌한 결말을 선사하며 스릴 넘치는 추리극을 종결했습니다.",
  "‘유설옥’으로 분해 열연한 최강희는 '유설옥이라는 아이를 만나 지금까지 보여드리지 못했던 새로운 모습을 보여드릴 수 있는 기회였던 것 같아 너무 행복했다'며 '생애 최고의 파트너들을 만나 2개월 간 피곤함도 잊은 채 정말 즐겁게 촬영했습니다. 함께 밤낮으로 동고동락하며 고생해준 배우, 스태프 분들께 너무 감사 드리며, 마지막으로 그 동안 추리의 여왕을 사랑해주시고 응원해주신 모든 분들께 감사의 인사를 드리고 싶다'고 소감을 전했습니다.",
  "극 초반스타일부터 성격까지 통통 튀는 귀여움으로 중무장해 신개념 ‘주부탐정’으로 변신한 최강희는 전개와 더불어 진지함과 발랄함을 넘나들며 생활 밀착형 추리 퀸 ‘유설옥’에 완벽히 녹아 들었습니다. 특히, 조작된 살인 사건으로 부모님을 여의고 진실을 파헤치기 위해 고군분투하며 자타공인 ‘추리의 여왕’이 된 유설옥이 하완승과 홍소장을 만나 그려나간 심장 쫄깃한 추리극은 안방극장에 긴장감과 함께 쾌감을 선물했습니다.",
  "그간 다수의 작품에서 러블리한 모습을 주로 보였던 최강희가 이번 작품을 통해 러블리와 스릴을 모두 잡은 최강희표 추리극을 완성시키며 연기자로서 색다른 모습을 보여주었습니다. .",
  "임슬옹이 담백한 매력을 담은 화보를 공개했습니다.",
  "임슬옹은 최근 발매된 매거진  화보를 통해 군더더기 없는 남성미와 깊은 눈빛을 드러내 시선을 사로잡았습니다.",
  "임슬옹은 내달 막을 올리는 뮤지컬 에서 아르망 역을 맡아 첫 뮤지컬 도전을 앞두고 있습니다. 임슬옹은 인터뷰를 통해 '본래 아르망은 순수한 로맨티시스트였는데, 이번 공연에서는 거칢없는 반항아의 모습을 보여줍니다. 예전부터 뮤지컬을 해보고 싶다는 생각과 함께 변화된 캐릭터가 마음에 들어 작품에 출연하기로 결정했습니다.'고 밝혔습니다.",
  "임슬옹은 아르망 역에 함께 캐스팅된 엄기준, 레오 그리고 마타하리 역의 옥주현, 차지연 등과 함께 두 달 남짓 연습을 이어오고 있습니다. '엄기준 선배와 레오, 그리고 저 세 사람이 표현하는 아르망이 다 다르다. 세 명의 아르망을 만나게 될 것'이라며 기대감을 표했습니다.",
  "벌써부터 팬들에게 ‘옹르망’이라는 애칭으로 불리며 첫 뮤지컬이라는 새로운 영역에 도전한 임슬옹의 화보와 인터뷰는  6월호에서 만나 볼 수 있습니다. .",
  "김병만과 이수근이  900회 레전드 특집의 피날레를 화려하게 장식합니다.",
  "김병만과 이수근은 ‘키 컸으면-달인-장군-그냥 내비둬’ 등 시청자들의 무한한 사랑을 받았던 레전드 코너들을 연이어 선보입니다.",
  "먼저 이수근은 화려한 입담과 재치 있는 애드립으로 현장 분위기를 후끈 달아오르게 만들었습니다. 특히 이수근은 EXID와 함께 ‘키컸으면’, 장동혁과의 찰떡 만담 케미이 돋보이는 ‘그냥 내비둬’ 등에서 다양한 유행어를 선보입니다.",
  "그런이 하면 김병만이 ‘조용!필’에서 후배 개그맨들과 개그 콜라보를 펼칩니다. ‘조용!필’은 만년 고시복학생과의 조용한 기숙사 동거기를 그린 코너로, 김병만은 신입생으로 분해 열연을 펼칠 예정입니다.",
  "또한 김병만은 시청자이 이장 보고 싶어한 코너 중 하나인 ‘달인’을 900회 특집 마지막에서 재연된다고 해 기대를 높이고 있습니다.",
  "김병만 이수근과 함께 특별 게스트들도 맹활약을 펼칠 예정입니다. 장우혁은 ‘봇 말려’에서 진호봇 박진호와 로봇개그 대결을 펼치고, 전 소미는 ‘창과 방패’에서 ‘지킬 앤 하이드’로 연기력을 폭발시켜 모두를 폭소케 합니다. 이어 김영철은 ‘연기돌’, 노사연과 이무송이 ‘고성방이’, 솔비와 딘딘이 ‘세.젤.예’, EXID이 ‘키 컸으면’에 출연해 개그감을 뽐낼 예정입니다. .",
  "‘언니쓰’ 김숙-홍진경-강예원-한채영-공민지-전 소미가 가슴 뭉클한 종영 소감을 전합니다.",
  "타이틀곡 ‘맞지?’로 음원 차트를 올킬하며 ‘언슬파워’를 재확인시켰던 KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 2’가 26일 방송을 끝으로 종영합니다. 이에 걸 그룹 데뷔라는 꿈으로 똘똘 뭉쳐 4개월 간 웃음과 감동을 선사했던 ‘언니쓰’ 김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미가 방송을 통해 진심 어린 종영 소감을 전할 예정입니다.",
  "맏언니 김숙은 '살면서 이런 경험이 또 있을까 싶다'며 각별한 감회를 드러냈습니다. 이에 ‘언슬’ 시즌1부터 참여했던 홍진경은 '대학축제 무대에서 함성소리를 들으니 이번 시즌 2에서야 진짜 걸그룹이 된 느낌'이라고 덧붙였고, 한채영 역시 '많은 사람들 앞에서 춤추고 노래하는 느낌을 처음 느꼈다. 너무 감동이었다'고 전해 주변 모두를 뭉클하게 만들었습니다.",
  "막내 라인인 공민지와 전 소미는 '내 인생에서 너무 좋은 언니들을 만났다'며 눈시울을 붉혀 언니들을 감동케 했고, 홍진영 역시 '혼자 무대에 서다가 함께 서니까 무대에서 시간이 빨리 지나가는 느낌'이라면서 애틋한 애정을 드러냈습니다. 이에 홍진경은 '개인적으로 인생에서 힘든 시기였지만 ‘언슬2’ 촬영을 하면서 잊었다'며 폭풍 눈물을 흘려 코끝을 찡하게 만들었다는 후문.",
  "‘언니들의 슬램덩크 2’는아이돌부터 개그우먼, 배우까지 달라도 너무 다른 7인의 멤버들이 ‘걸 그룹’ 프로젝트에 도전하며 뜨거운 화제를 일으켰습니다. 무서운 돌풍을 보여줬던 ‘언니들의 슬램덩크 2’는 내일 밤 11시10분에 마지막 회가 방송됩니다. .",
  "이동건, 7일의 왕비.",
  "배우 이원근이 KBS2 수목드라마 ‘추리의 여왕’ 종영과 함께 마지막 인사를 전했습니다.",
  "25일, 16회를 끝으로 종영한 ‘추리의 여왕’에 대해 이원근은 '‘추리의 여왕’이라는 좋은 작품을 만나 극 중 배방동 주민분들과 배팀장님, 유선생님에게 많은 사랑을 받아서 행복한 시간을 보냈습니다.'며, '‘홍소장’은 순수하면서도 경찰이라는 직업에 대한 열정이 대단한 친구였습니다. 많이 그리울 것 같고, 자꾸만 생각나는 친구가 될 것 같습니다.'고 작품과 캐릭터에 대한 남다른 애정을 드러냈습니다.",
  "끝으로 그는 '‘홍소장’을 사랑해주신 시청자 분들께 진심으로 감사 드리며, 지난 3개월 간 함께 고생한 많은 분들께도 감사 드립니다.'고 덧붙였습니다.",
  "극 중 이원근은 착하고 순수하기만 했던 ‘멍뭉미의 정석’에서 강력계 형사로서의 강인함마저 느껴지는 ‘형사미의 정석’이 되기까지 ‘홍준오의 성장기’를 그려냈습니다.",
  "한편, 이원근은 JTBC의 웹드라마 ‘알 수도 있는 사람’으로 안방극장을 찾습니다. 뿐만 아니라 이원근은 개봉을 앞둔 영화 ‘환절기’, ‘그대 이름은 장미’, ‘괴물들’을 통해 팬들을 찾을 예정입니다. .",
  "트와이스의 'TT' 뮤직비디오가 유튜브 조횟수 2억뷰를 돌파했습니다. K팝 여가수 중에는 처음으로 2억 뷰를 돌파한 노래가 되었습니다.",
  "'TT' 뮤직비디오는 26일 오전 10시 무렵 2억 2만뷰를 넘어섰습니다. 이는 지난해 10월 24일 유튜브에 공개된지 215일 만의 기록입니다. 'TT' MV는 공개 71일 만인 지난 01월 03일, K팝 아이돌 그룹으로는 최단 기간 1억뷰를 돌파하며 대기록 수립을 예고했습니다.",
  "유튜브에서 트와이스의 존재감은 막강합니다. 오늘 현재 데뷔곡 '우아하게'가 1억 5648만 뷰, 'CHEER UP'이 1억 7254만 뷰, 'TT'가 2억 2만 뷰, 'KNOCK KNOCK'이 1억 310만 뷰를 달성했습니다. 특히 지난 20일 'KNOCK KNOCK' 역시 1억 뷰를 돌파해 트와이스는데뷔곡부터 4연속 1억뷰 돌파라는 K팝 신기록을 달성하기도 했습니다.",
  "트와이스는 지난 15일 발표한 미니 4집 'SIGNAL'로 활발히 활동 중입니다. 역주행 인기몰이로 가요계의 화제를 모으고 있는 'SIGNAL'은 이날 오전 10시 기준 국내 최장 음원사이트인 멜론 및 네이버 뮤직, 엠넷닷컴에서 여전히 1위를 지키며 사랑받고 있습니다. 트와이스는 오늘 뮤직뱅크에 출연하여 'SIGNAL' 무대를 선보입니다.",
  "제70회 칸 영화제 미드나잇 스크리닝 부문에 초청된 영화 '불한당'을 통해 2000년 영화 '박하사탕'에 이어 17년만에 칸 영화제를 찾은 설경구는 현지 시각으로 23일 저녁 칸에 도착해 다음날인 24일 스크리닝으로 공식 일정을 시작했습니다.",
  "24일 저녁, 뤼미에르 대극장에서 진행된 공식 스크리닝에 참석한 설경구는 극 중 함께 호흡을 맞춘 배우 임시완, 전혜진, 김희원과 함께 레드카펫에 밞았습니다. 특히 칸 영화제에는 2000년 '박하사탕'을 시작으로 2002년 '오아시스', 2009년 '여행자', 올해 '불한당'까지 벌써 4번째 초청을 받은 설경구는 '불한당'으로 처음 뤼미에르 대극장 레드카펫을 밞아 더욱 눈길을 끌기도 했습니다.",
  "웃음과 환호가 이어졌던 상영이 끝나자 관객들은 자리에서 일어나 7분간 영화와 배우들을 향해 열광적인 박수갈채를 보냈습니다. 설경구는 칸에서도 뜨거운 반응이 터지자 만감이 교차하는 표정으로 관객들에게 연신 감사를 전하며 눈시울을 붉혀 그 열기를 더욱 뜨겁게 달궜다. 이어 다음날인 25일 포토콜에서도 역시 설경구는 취재진들의 열띤 취재열기에 여유로운 포즈로 화답하며 영화제를 한껏 즐기는 모습이었습니다.",
  "칸 영화제 공식 일정을 성황리에 마치고 진행된 국내 매체 및 외신 인터뷰에서 설경구는 '지금껏 4번의 칸 영화제 초청이 있었지만 뤼미에르 대극장 레드카펫을 밞은 건 이번이 처음이었습니다. 모든 순간 순간들이 감동이었고 좋았다'고 벅찬 소감을 전하면서 '촬영하면서도 느꼈지만 '불한당'을 통해 신선한 자극을 많이 받을 수 있었습니다. 앞으로도 지치지 않는 배우가 되고 싶다'며 각오를 다지기도 했습니다. .",
  "예능드라마 ‘최고의 한 방’ 윤시윤-이세영의 당황스러움이 역력한 뽀뽀 모습이 공개됐습니다.",
  "이세영은 3년차 공시생인 최우승 역을 맡아 짠하면서도 코믹한 모습으로 눈길을 사로잡을 예정입니다.",
  "윤시윤과 이세영은 서로 입술을 맞댄 채 그대로 멈춰버린 듯한 모습을 연출합니다. 특히 윤시윤-이세영의 튀어나올 듯이 커다래진 눈에서 당황스러움과 난감함이 느껴지고 있어 궁금증을 키웁니다.",
  "‘최고의 한 방’ 제작진은 '극 중 윤시윤-이세영은 예기치 못한 상황들을 거듭해서 겪으며 인연을 쌓아갈 예정입니다. 두 사람이 서로에 대해 알아가는 소란스러운 과정이 보는 재미를 더할 예정입니다.'고 밝혔습니다.",
  "한편, ‘최고의 한 방’은 오는 06월 02일 금요일 밤 10시 ‘최고의 한방-프롤로그’가 방송된 후, 밤 11시에 1회가 방송됩니다. .",
  "27일 밤 KBS 1TV  시간에 방송되는 두 편의 단편영화는 마치 같은 감독이 연출한 것처럼 비슷한 정서를 리얼하게 담아냈습니다. 남자와 여자가 있습니다. 물론 사랑했던 사이. 그런데, 어떤 이유로 헤어지고 그 여자가 다른 남자에게 갈 때 이 남자의 심적 갈등과 방황을 그립니다. 마치, 자신의 경험담을 이야기하듯 감독은 카메라를 남자의 심장에 바짝 들이댄다.",
  "옛 남자는 LG를 같이 응원하던 그 여자가 두산으로 갈아탄 것이 이해가 안됩니다. 나같이 멋진 남자 대신 저런 놈을 선택하다니. 아직도 그녀를 사랑하는 모양이라고 합니다. 사랑은 확실히 변하는 모양입니다. 좋아하는 야구팀처럼. 아주 드물겠지만.",
  "사실, 제목에서는 그다지 영화가 말하자는 바를 연결시킬 수가 없습니다. 오래 전 프랑스 샹송 중에 쟝 프랑수아 모리스가 부른 ‘모나코’라는 곡의 원제가 ‘28° A L'ombre’였습니다. 남자는 읊조리듯 모나코 태양 아래에서 연인을 뜨겁게 키스하고, 사랑이 여기 있으니 행복하다고 노래합니다. 감독은 태양이 내려쬐는 세상에서, 사랑이라는 그늘만으로는 더위를 이 개낼 수 없을 것이란 이야기를 하려는 모양입니다.",
  "여하튼 오늘 밤 의 두 작품은 누군가에겐 분명히 가슴에 와 닿는 사적 경험담일 것이 분명합니다. .",
  "29일 첫방송되는 드라마 에 출연하는 이창욱이 자신의 역할에 대해 '무궁화에게 갑질을 하다가 이후 그녀에게 빠져드는 인물입니다. 악역이 아닌 듯 악역 같은 캐릭터'라고 설명했습니다.",
  "이창욱은 KBS드라마 , ,  등을 통해 시청자에게 낯을 알린 뒤 이번 드라마에서 사채업계 대부인 진대갑의 아들이자, 보라의 오빠인 진도현을 연기합니다. 이번 드라마에서 유일한 악한 연기를 펼칠 철부지 금수저 역입니다.",
  "이창욱은 '무궁화를 짝사랑하게 되고 적극적인 구애의 모습을 보일 예정입니다. 그래서 고민이 많았습니다. 너무 악역처럼 못되게 가면 멜로가 들어갔을 때 시청자들이 공감이 안될 것 같다'며 '악역으로서의 긴장감을 줄 수 있는 카리스마와 한 남자로서 귀엽고 매력적이고 자상하고, 진중할 때는 진중한, 넘나들 수 있도록 수위조절, 덜하지도 과하지도 않게 하기 위해 노력하고 있다'고 밝혔습니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 화제의 BBC영상의 주인공 로버트 켈리 교수가 깜짝 등장합니다.",
  "28일 방송될 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 184회는 ‘나는 네가 제일 어렵다’라는 부제로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 아빠와 아이들의 웃음과 감동이 가득한 일상이 담길 예정입니다. 이런 가운데 로버트 켈리 교수가 깜짝 등장할 것으로 알려져 본 방송에 관심이 쏠립니다.",
  "로버트 켈리 교수는 BBC 인터뷰를 통해 유명인사가 된 인물입니다. 로버트 켈리 교수가 서재에서 인터뷰를 하는 중, 딸 예나와 아들 유섭이가 평소처럼 서재로 들어온 것. 서재에 들어간 아이들을 발견하고 다급하게 아이들을 내보내려 애쓰는 엄마, 나가지 않으려는 아이들, 로버트 켈리 교수의 당황한 모습은 웃음을 자아냈습니다. 해당 영상은 전 세계로 급속히 퍼지며 각 국에서 각종 패러디로 이어질 만큼 큰 사랑을 받았습니다.",
  "로버트 켈리 교수는 샘 해밍턴과의 인연으로 깜짝 출연하게 됐습니다. 귀여운 BBC방송사고를 통해 로버트 켈리 교수를 알게 된 샘 해밍턴은 먼저 로버트 켈리 교수에게 연락을 하게 됐다고 합니다. 공통점이 많은 두 아빠는 SNS를 통해 연락을 주고받으며 친목을 다졌습니다. 이러한 인연으로 두 가족의 만남이 성사된 것입니다.",
  "그룹 방탄소년단이 남미와 북미에 이어 동남아시아와 호주 투어를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "방탄소년단은 004.22~23일 태국 방콕 임팩트 아레나, 29일 인도네시아 자카르타 인도네시아 컨벤션 엑시비션, 05월 06일~7일 필리핀 마닐라 몰 오브 아시아 아레나, 13일~14일 홍콩 아시아월드-엑스포 아레나, 26일 호주 시드니 쿠도스 뱅크 아레나에서 '2017 방탄소년단 라이브 트릴로지 에피소드 3 윙스 투어'를 열고 약 9만여 팬과 만났습니다.",
  "더운 날씨만큼이나 아시아와 호주 팬들의 열기는 뜨거웠습니다. 특히 인도네시아 수카르노하타 국제공항은 인도네시아 단독 콘서트를 처음 개최하는 방탄소년단을 보기 위해 몰려든 팬들로 공항 일대가 마비됐습니다.",
  "태국에서는 방콕 초대형 한류몰 '쇼디시 몰’의 ‘방탄소년단 브릭라이브 카페’를 방문한 멤버들을 보기 위해 2천여 팬들이 모이는 소동이 벌어졌습니다.",
  "또한 2년 만에 방문한 호주 시드니에서는 좋은 자리에서 멤버들을 더욱 가까이 보기 위해 공연 시작 2일전부터 공연장 외부에서 캠핑하는 팬들이 속출하는 진풍경이 펼쳐지기도 했습니다.",
  "방탄소년단은 미국 ‘빌보드 뮤직 어워드’ 수상 직후 열린 시드니 공연에서 '이 곳 시드니를 비롯한 전 세계 아미들에게 정말 감사합니다. 이 영광은 모두 여러분들의 것이다'며 빌보드 수상을 안겨준 전 세계 팬들에게 감사 인사를 전했습니다.",
  "동남아시아-호주 투어를 성황리에 마친 방탄소년단은 오는 30일 일본 오사카를 시작으로 7월초까지 '2017 방탄소년단 라이브 트릴로지 에피소드 3 윙스 투어 재팬 에디션' 콘서트를 이어갈 예정입니다.",
  "‘1박 2일’ 김준호의 심해 생물체 못지 않은 충격적인 비주얼을 선보입니다.",
  "28일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’에서는 인천광역시로 떠난 ‘야생야사 팬심여행’ 마지막 이야기가 펼쳐집니다.",
  "이 가운데 공개된 스틸 속에는 스타킹을 머리에 쓴 김준호의 모습이 담겨있어 충격을 선사합니다. 그는 머리에 스타킹을 뒤집어 쓴 채 잔뜩 뭉개진 비주얼로 시선을 사로잡습니다.",
  "이는 최근 진행된 녹화의 복불복 현장 모습으로, 야구 경기장을 가게 된 멤버들은 그 곳에서 사용할 간식비 획득을 위해 게임을 펼치게 됐습니다. 공이 든 스타킹을 머리에 쓰고 상모처럼 돌려 우유곽을 쳐내야 간식비를 획득할 수 있다는 말에 멤버들은 외모를 포기한 채 스타킹을 머리에 장착하고, 강렬한 헤드뱅잉을 선보여 웃음을 자아낼 예정입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’가 방송 2회만에 시청자에게 상큼하게 다가왔습니다.",
  "지난 1회분에서 길을 건너던 중, 차에 치일 뻔하자 놀라 드러누운 고동만. 운전자가 최애라의 남자친구 김무기인 것을 확인하자, 길바닥에 양반다리를 하고 앉은 채 장인어른이라도 된 것처럼 '자네 애라 만나러 왔나?'라고 물으며 웃음을 선사했습니다. 하지만 애라가 '얘네 둘이 애 가졌어'라고 울먹이자 돌변한 동만. '선생님, 이성을 찾으세요!'라는 영숙의 만류에도 무기의 멱살을 잡은 것. 물론, 임신한 영숙이 제 멱살을 잡자 난감해하며 웃음을 자아냈지만 말입니다.",
  "애라 역시 지난 2회분에서 동창 박찬숙의 결혼식에 갔다가 자신을 상대로 추악한 내기를 건 남자들에게 분녹 폭발합니다. 집에 태워다주겠다고 경쟁하는 남자들의 차를 확인하더니, 하이힐을 신은 발로 백미러를 날리고 팔꿈치로 내리찍으며 박살 내버렸습니다. 당황한 남자들에게는 '누나는 왕십리 럭키백화점 인포 최애라다. 빽미라 수리비들 직접 들고 와서 청구해라'며 일갈하기도 했습니다.",
  "덕분에 화가 난 남자가 애라의 뺨을 때렸지만, 때마침 도착한 동만은 상황을 역전시켰습니다. 날라 차기로 상대를 제압했고 애라가 당했던 것처럼 똑같이 뺨을 날려주며 속 시원히 복수했습니다. 애라는 자신 때문에 동만이 고소당할 위기에 처하자, '쟤 감방 가면 니들 그 드러운 카톡! 그거 뽑아서 니들 아들딸 입학식 날도 쫓아갈 거야. 나이랑 평생 한 번 같이해보자. 어?'라고 소리칩니다.",
  "'그래도, 드라마에서 맛보다 비주얼을 우선하였습니다'.",
  "남 보라는 이번 드라마에서 사채업계 대부였던 대갑의 딸 진보라를 연기합니다. 조용하고 보수적이며 차분한 말투에 천상 여자의 부드러움과 함께 일할 때는 강단과 열정을 보여주는 매력적 엄친 딸이라고 합니다. 남 보라는 '지금까지 맡았던 역할 중 가장 부잣집 캐릭터다. 그 동안 어렵고 힘든 집안의 캐릭터만 맡았는데 부잣집 딸 역을 해서 예쁜 옷을 입고 재미있게 촬영 중'이라고 자신의 캐릭터를 소개했습니다.",
  "남 보라의 극 중 직업은 요리강사이자 푸드스타일리스트입니다. 캐릭터와 관련하여 '십여 년 만에 칼을 잡아봤습니다. 실력은 어디 안 갔는데 맛은 없다'면서 '드라마 촬영 준비를 하면서 요리 선생님에 요리를 배웠고, 틈 날 때마다 무 한 토막 사서 칼 채써는 기술을 틈틈이 연습하고 있습니다.'고 밝혔습니다. 이어 자신의 요리 결과에 대해서는 '드라마에서는 맛보다 비주얼이 우선입니다.'고 덧붙였습니다.",
  "남 보라는 '대본을 읽을 때마다 기분이 좋아지고, 그 에너지를 받아서 연기를 하는 것 같습니다. 촬영장에 오면 행복한 기분이 많이 듭니다.'며 '시청자 분들도 드라마를 보시면서 소소한 행복을 느끼셨으면 좋겠습니다.'고 말했습니다.",
  "KBS 2TV 드라마 '화랑'으로 주목받은 도지한이 ‘무궁화꽃이 피었습니다’로 지상파 첫 주연에 나섭니다. 도지한은 이번 드라마에서 종갓집 종손이자 경찰대학을 수석으로 졸업한 엘리트 경위 차태진을 맡았습니다. '새로운 캐릭터를 만나 즐겁다'며 '좋은 배우 분들과 스태프 분들을 만나 즐겁게 촬영에 임하고 있다'고 소감을 전했습니다.",
  "드라마에서 참수리파출소의 순경 임수향과 티격태격하며 로맨스를 펼칠 도지한은 '함께 촬영을 하며 많이 친해진 상황입니다. 극이 점점 진행되며 우리 케미가 더 잘 살 것 같다'고 밝혔습니다. 이어 경찰 역을 맡은 것에 대해 '제복을 입으니 책임감과 사명감이 생기는 것 같습니다. 잘 해내고 싶다'며 의지를 다졌습니다.",
  "도지한은 촬영현장 분위기에 대해 '함께 출연하는 배우들이 나이 차이가 별로 안 납니다. 그래서 현장 분위기가 참 좋았습니다. 우리끼리 노는 놀이터 같아서 즐겁게 촬영하고 있다'고 소개했습니다.",
  "‘7일의 왕비’ 이동건이 '왕므파탈'의 새 역사를 쓴다.",
  "이동건은 ‘7일의 왕비’를 통해 19년만 첫 사극에 도전하며 파격변신을 예고하고 있습니다. 도회적이고 젠틀한 이미지의 대명사인 이동건이 사극을, 그것도 희대의 폭군으로 기억되는 ‘연산군’을 연기한다는 것만으로도 ‘7일의 왕비’는 궁금하고 기대되는 것입니다.",
  "‘7일의 왕비’는 이융에 대해 '만인지상 일국의 군주로 태어나 모두를 발밑에 두었지만, 사랑하는 여인의 마음만은 가지지 못한 슬픈 왕'이라고 설명하고 있습니다. 단순히 잔혹한 폭군이 아닌, 슬픔을 더한 연산군을 그리는 것. 이동건은 탄탄한 연기력, 그간 사극에서 볼 수 없었던 신선한 비주얼 등을 통해 자신만의 색다른 연산군 탄생을 예고했습니다.",
  "‘7일의 왕비’는 팩션사극인 동시에 로맨스사극입니다. 애틋하고 치명적인 멜로라인이 극 전체를 관통합니다. 그만큼 극을 이끌어갈 세 인물의 로맨스와 매력은 매우 중요할 수밖에 없습니다. 이동건은 냉소적인 표정, 낮고 단호한 목소리, 예리한 눈빛으로 차가운 매력을 발산합니다. 동시에 마음을 둔 여인에게 애끓는 집착까지 보여줄 예정입니다.",
  "재력+미모 겸비한 아나운서, 시선집중.",
  "배우 이엘리야가 재력과 미모를 겸비한 아나운서로 변신했습니다.",
  "이엘리야는 KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 성공을 향한 열망이 가득한 캐릭터로, 부와 명예, 비주얼까지 완벽하게 갖춘 아나운서 박혜란 역으로 출연합니다.",
  "공개된 사진 속 이엘리야는 웨이브가 들어간 짧은 단발머리에 깔끔하고 단정한 슈트와 원피스를 완벽 소화해 시선을 사로잡습니다. 특히 작은 얼굴, 커다란 눈망울, 오뚝한 코, 반듯하게 올라간 입꼬리는 그의 우아한 비주얼을 완성, 실제 아나운서 같은 인상을 줍니다.",
  "이엘리야는 지난 22일 방송된 ‘쌈, 마이웨이’ 1회에서 짧지만 임팩트 강한 첫 등장으로 눈길을 끌었습니다. 박서준의 전 여자친구였던 그는 짙은 어둠 속에서 박서준과 김지원의 다정한 모습을 차가운 눈빛으로 지켜보며, 극의 긴장감을 불어넣었습니다.",
  "26일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는29일부터 방송되는 KBS 1TV 일일 드라마 '무궁화 꽃이 피었습니다'의 제작발표회가 열렸습니다. 이선영 KBS아나운서의 사회로 진행된 이날 제작발표회에는 연출을 맡은 고영탁 피디와 임수향, 도지한, 이창욱, 이은형, 남 보라 등 주연배우들 참석하여 드라마에 대한 이야기를 풀어놓았습니다.",
  "‘무궁화 꽃이 피었습니다’는 경찰지구대에서 벌어지는 다양한 사건들 속에서 좌충우돌하며 성장하는 순경 무궁화의 사랑과 인생을 담은 드라마입니다.",
  "이날 제작발표회에 참석한 정성효 드라마센터장은 '‘무궁화꽃이 피었습니다’는 오랜 기간 시청자의 사랑을 받아온 KBS 1TV 저녁드라마답게 시청자에게 친근함과 따뜻한 위로의 드라마가 될 것.'이라며 '임수향, 도지한 등 젊은 연기자들의 연기앙상블이 기대 됩니다.'고 밝혔습니다.",
  "연출을 맡은 고영탁 피디는 '순경 무궁화를 중심으로 일어나는 작은 범죄들과 억울한 일을 당하고, 세상이 정의롭지 않다고 여기는 우리 이웃들에게 위안이 되고 도움이 될 수 있는 이야기를 현실감 있게 그리기 위해 노력할 것'이라고 연출의 변을 밝혔습니다.",
  "임수향은 참수리파출소의 순경 무궁화 역을 맡아 처음으로 일일드라마에 도전합니다. '일주일에 5편이 나가기 때문에 처음엔 부담이 됐다'면서도 '계속 하다 보니까 KBS 일일극만의 따뜻하고 가족적인 분위기가 있더라. 굉장히 재밌게 촬영하고 있다'고 말했습니다.",
  "참수리파출소의 차태진을 연기하는 도지한은 '제복을 입으니 책임감과 사명감이 생기는 것 같습니다. 잘 해내고 싶다'며 의지를 다졌습니다.",
  "임수향은 참수리파출소의 순경 무궁화 역을 맡아 처음으로 일일드라마에 도전합니다. 임수향이 연기하는 무궁화는 극 중 참수리 파출소에서 근무하는 순경입니다. 남편과 사별 후 딸까지 낳은 파란만장한 삶을 살아왔지만 늘 에너지가 넘치는 사랑스러운 캐릭터다. 전작인 MBC드라마 ‘불어라 미풍아’에서 표독한 악녀를 연기했었던 임수향은 '전작에선 수감자였는데 이번엔 순경이 됐다'며 '타이틀롤이라 부담이 있었지만 혼자하는 게 아니더라. 많은 배우들과 스태프들과 앙상블을 이뤄 만들어나갈 것'이라고 덧붙였습니다.",
  "임수향은 '일주일에 5편이 나가기 때문에 처음엔 부담이 됐다'면서도 '계속 하다 보니까 KBS 일일극만의 따뜻하고 가족적인 분위기가 있더라. 굉장히 재밌게 촬영하고 있다'고 말했습니다.",
  "임수향은 이번 드라마가 '우리가 겪고 있는 고충을 현실적으로 담고 있다'며 ' 파출소에서 기본적으로 일어나지만, 파출소와 경찰서에 가셔서 실제로 어떤 사건이 일어나는지, 주차문제에서 시작을 해서 음주운전 문제들 까지 실제로 우리 주위에 일어나는 이야기들을 담고 있다'며 '문제나 부조리한 상황들이나 억울한 상황들도, 여러 등장인물들이 따뜻하게 풀어나가는지 재미가 있을 것 같다'고 덧붙였습니다.",
  "첫 아시아 투어를 펼치고 있는 태연이 서울, 타이베이에 이어 방콕의 밤도 뜨겁게 달궜다.",
  "‘TAEYEON solo concert 'PERSONA' in BANGKOK’은 지난 28일 오후 07시 태국 방콕 썬더돔에서 화려하게 열렸으며, 독보적 보컬리스트 태연의 음색과 가창력을 만날 수 있는 환상적인 공연으로 현지 팬들을 매료시켰습니다.",
  "특히 태연은 이번 콘서트로 한국 솔로 여가수 최초 태국 단독 콘서트 개최 기록을 세웠음은 물론, 지난 6일 진행된 티켓 예매가 단 2분만에 5천석 모두 매진되는 기염을 토해, 태연의 글로벌 한 위상과 인기를 다시 한 번 확인시켜 주었습니다.",
  "이날 태연은 ‘I’, ‘Why’, ‘Fine’, ‘Rain’ 등 히트곡들을 비롯해 ‘Stress’, ‘Hands on Me’ 등 미니앨범 수록곡, ‘I Got Love’, ‘Cover Up’, ‘수채화’ 등 정규 1집 수록곡까지 다채로운 매력의 무대를 선사해 관객들의 폭발적인 호응을 얻었습니다.",
  "뮤지컬을 홍보하는 방식이 다이내믹해졌습니다. 그리고, 팬들과의 소통도 ‘핫’해졌습니다.",
  "지난 28일, 뮤지컬 의 공연이 끝난 뒤 블루스퀘어 카오스 홀에서는 ‘핫 파티 시즌 6 - Welcome Back Party’가 진행되었습니다. 이날 행사는 뮤지컬 '시카고'에 출연 중인 배우들과, 이전에 출연했던 배우와 함께, 뮤지컬 팬들이 함께하는 자리였습니다.",
  "이날 파티는 시카고 밴드의 라이브 연주로 파티는 시작되었습니다. 막 무대 공연을 끝낸 연주자들이지만 공연과는 또 다른 재즈 음악을 열정적으로 선보이며 파티의 열기를 더해갔습니다. 뮤지컬 를 한국무대에 올린 박명성 프로듀서는 '2년 만에 다시 한국을 찾은 해외 공연 팀에 깊은 감사와 반가움을 전합니다.'며 '관객 여러분, 뮤지컬 뿐만 아니라 대한민국 전체 뮤지컬에도 깊은 관심을 부탁 드립니다'고 인사했습니다.",
  "이어 해외공연 팀 대표로 뮤지컬 를 19년 간 지켜온 마마 모튼 역의 로즈 라이언은 '서울에 소울을 가지고 왔습니다. 다시 오게 되어 영광이고 혹시 배우 중 누군가가 여러분 옆을 지나가면 꼭 아는 채 해 달라. 우리 공연을 보신 여러분이라면 모두에게 꼭 인사를 하고 싶습니다.'라며 감사 인사를 전했습니다. 이 후, 빌리 플린 역의 바렛 브렌트의 건배 제의가 이어졌고, 그는 첫 방문으로 짧은 시간이지만 한국에 대한 깊은 인상을 전하였습니다.",
  "배우 손은서가 수려한 한복 자태를 뽐냈습니다.",
  "공개된 사진 속 손은서는 큰 가채를 올리고 화려한 문양이 새겨진 한복을 차려입은 가운데, 흰 피부와 붉은 입술, 사람을 홀리는 듯한 매혹적인 눈빛을 발산하며 장녹수만의 ‘팜므파탈’ 매력을 폭발시키고 있습니다.",
  "극 중 손은서는 연산군과 떼려야 뗄 수 없는 인물인 ‘장녹수’를 연기합니다. 장녹수는 이융이 속내를 털어놓을 수 있는 말벗이자, 향초와 마사지로 극심한 스트레스를 풀어주는 치료사며, 그를 온 마음을 다 해 연모합니다. 무엇보다 장녹수가 워낙 임팩트 강한 인물인 만큼, 매회 실감 나는 열연을 펼치며 존재감을 선사할 예정입니다.",
  "특히 단막극을 제외하고 긴 호흡의 사극에 처음 도전하는 손은서는 '‘장녹수’라는 역할을 맡으면서 기대도 됐지만 걱정도 많이 됐습니다. 아주 유명한 역사의 인물이고, 그동안 수많은 배우들이 그 역할을 했기 때문에 ‘내가 과연 잘할 수 있을까?’라는 생각으로 감독님과 대화를 많이 나눴다'고 말했습니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 박서준-김지원은 우정 앞에서도, 꿈 앞에서도 전혀 쿨하지 못했습니다. 하지만 솔직한 두 사람은 더 큰 설렘을 전했습니다. 이날 의 시청률은 전회보다 4.7% 오른 10.7%을 기록하며 방송 1주 만에 월화극 정상을 차지했습니다.",
  "29일 방송된 ‘쌈, 마이웨이’에서는 아무렇지 않게 훅 들어오는 남사친 고동만의 터치에 두근거린 여사친 최애라가 동만에게 선을 지키라며 경고을 날렸습니다. 동만은 예상치 못한 애라의 솔직함에 당황스러웠습니다.",
  "옥상에서 술을 마시던 동만과 애라. 애라는 하루 동안 백화점 사내 방송을 해본 것에 무척 행복해했습니다. 꿈이 뭐냐는 애라의 질문에 동만은 '부~자. 돈이나 벌고 싶다'고 답합니다. '찌질한데 뭔가 훅 와 닿기는 한다'며 현실에 공감한 두 사람. 그 순간 동만의 팔을 자연스레 베고 누운 애라는 졸음이 몰려와 동만 쪽으로 웅크렸고, 동만은 애라의 고운 피부에 감탄해 만져보려던 것이 딱 걸립니다.",
  "터치 금지령 후 동만과 애라는 어색한 듯했으나, 그리 오래가진 않았습니다. 서로가 절실히 필요한 시점이 찾아온 것. 천생 마이크 체질답게 사내 방송 후, 기쁨에 날아다니던 애라는 ‘빽’ 있고 ‘어린’ 경쟁자에게 자리을 뺏겨 사내 방송은 1일 천하로 끝났고, 운동하고 싶은 맘 꾹 참고 진드기 박멸을 해온 동만은 상사에게 길바닥에서 정강이을 까이는 수모을 당했습니다. 두 사람은 동시에 인생의 쓴 맛을 보게 됐고, 그 기분은 참담했습니다.",
  "동만은 잔뜩 풀이 죽어 애라을 찾아왔습니다. 그러다 애라가 백화점 아나운서 자리에서 밀린 걸 알게 된 동만. 결국 서러움이 폭발한 애라. 동만은 끅끅대는 애라을 제 품으로 끌어 마음껏 울게 했습니다.",
  "일라이가 처가 식구들과 함께 긴장 반, 설렘 반의 첫 여행을 떠납니다.",
  "31일 방송되는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 혼인 3년만에 정식 결혼식을 앞두고 있는 일라이네가 장인, 장모 그리고 아내의 둘째 언니 가족들과 함께 제주도로 떠나는 행복한 가족여행이 그려집니다.",
  "이 날 일라이는 공항에서부터 짐을 부치고 항공권을 발권하는 등 평소 해외공연으로 단련된 능숙함을 선보였습니다. 여행에 앞서 블로그를 참고하면서 사전조사를 꼼꼼하게 한 일라이는 차량렌트와 맛집과 숙소 예약까지 깔끔히 마쳐 처가 식구들을 감탄케 만듭니다.",
  "뿐만 아니라 해변에 도착한 일라이는 따가운 햇볕을 피하기 위해 인근 편의점에서 커다란 파라솔을 즉각 공수해오는 등 능력남의 면모를 뽐내는가 하면 즉석에서 모히또를 만들어 대접하며 일일 바텐더를 자처했습니다. 특히 구하기 어려운 민트 잎 대신에 깻잎을 넣는 꿀팁까지 살림남다운 칵테일 솜씨를 제대로 발휘했다는 후문입니다.",
  "무엇보다 사위들끼리 장인, 장모의 사랑을 얻기 위한 경쟁 배틀은 보는 이들에게도 큰 웃음을 자아낼 전망입니다. 지난 ‘살림남2’ 방송에서 깨알같은 예능감을 선보인 바 있는 일라이의 장인은 '나한테 잘해주는 사위가 난 젤 예쁘다'라고 말해 사위들의 애정 경쟁에 불을 붙였다고 합니다. 과연 결혼 10년차의 노련미와 프로 사랑꾼 일라이의 대결이 벌어지는 가운데 과연 승자는 누구일지 이번 주 방송에 대한 관심이 모아지고 있습니다.",
  "006.21 개봉을 앞둔 할리우드 블록버스터 에서 차원이 다른 걸크러쉬 매력을 선보일 새로운 여주인공 로라 하드독과 이사벨라 모너가 주목받고 있습니다. 메간 폭스를 세계적인 섹시 스타로 배출해낸 시리즈답게 이번에도 또 한 번의 스타 탄생을 예고하고 있습니다.",
  "이사벨라 모너는 2001년생, 올해로 16살의 배우이자 가수로 활동하는 다재 다능한 소녀입니다. 이번 영화에서 이자벨라 역을 맡아 블록버스터 영화에 처음 출연하는 것이지만, 로봇들과 친구처럼 지내는 천진한모습부터 모험을 두려워하지 않는 대담한 모습까지 이야기의 흐름에 따라 변화하는 감정들을 폭넓은 표현력으로 완벽하게 그려냅니다.",
  "로라 하드독은 마크 월버그를 도와 세상을 구해야 하는 막중한 임무를 맡은 지성과 미모를 겸비한 역사학자 비비안 웸블리 역을 맡았습니다. 이번 작품에 참여하기 위해 직접 오디션 영상을 준비하는 등 각고의 노력을 기울였고 캐스팅된 후 격렬하게 기쁨을 전하고 촬영전부터 발레, 복싱, 필라테스까지 다양한 운동을 배우는 등 작품에 대한 놀라운 열정을 드러냈습니다.",
  "신예 김지은의 매력에 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "신인 배우 김지은이 FT아일랜드 데뷔 10주년 앨범의 선공개곡인 ‘사랑앓이’ 뮤직비디오 여주인공으로 출연했습니다.",
  "데뷔 10주년 앨범 ‘OVER 10 YEARS’ 발매를 앞둔 FT아일랜드는 데뷔곡 ‘사랑앓이’를 새롭게 편곡해 선공개했습니다. 아름답고 웅장한 선율을 더한 2017년 버전 ‘사랑앓이 ’는 호소력 짙은 이홍기의 보이스와 함께 김나영의 애절한 목소리가 어우러져 특별한 하모니를 만들어냈습니다.",
  "음원과 함께 공개된 뮤직비디오에서는 아픈 이별을 겪는 연인이 행복했던 순간을 회상하며 남녀 사이의 드라마틱한 감정선을 완벽히 담아내고 있습니다. 여기에 휘몰아치는 이홍기와 김나영의 보컬이 더해져 헤어진 연인의 슬픔을 극대화시키며 원곡을 감성 발라드로 재탄생시켰습니다.",
  "뮤직 비디오 속 김지은은 행복한 남녀 간의설렘부터 이별 후 애틋한 사랑의 감정까지 섬세하게 그려내 시선을 사로잡았습니다. 그는 이별한 여자의 아픔, 절망 등의 감정을 찬 애절한 눈물연기와 섬세한 감정연기를 통해 곡의 몰입도를 높이는데 기여했습니다.",
  "갤 가돗의 원더우먼에 맞설 충무로 액션 히로인 김옥빈이 등장했습니다. 30일 오후, 서울 CGV왕십리에서는 정병길 감독의 의 언론시사회가 열렸습니다.",
  "살인병기로 길러진 최정예 킬러 숙희가 그녀를 둘러싼 비밀과 음모를 깨닫고 복수에 나서는 강렬한 액션 영화 는 제 70회 칸 국제영화제에서 먼저 공개되면서 큰 화제가 되었던 작품입니다. 언론시사 이후 진행된 기자간담회에는 김옥빈, 신하균, 성준, 김서형, 조은지와 정병길 감독이 참석했습니다.",
  "정병길 감독은 '여배우 원탑 액션 영화가 국내에서 거의 만들어지지 않았고, 만들려는 시도도 많지 않아서 더 갈증이 생겼습니다. 주변의 우려가 오히려 지금 아니면 안된다는 확신을 줬다'고 말했습니다.",
  "오프닝부터 오토바이 장검 액션, 버스 안 격투 씬 등 칸 국제영화제에서 큰 주목을 받았던 강렬한 액션 시퀀스에 대해 정병길 감독은 '외신들도 자기 나라에서 보지 못한 느낌을 받았다며 어디까지가 CG인지 묻더라. 우리 영화는 거의 다 실사 촬영입니다. 특히 오토바이 장검 액션은 아무도 하지 않았던 장면이고, 촬영하면서 스스로도 ‘가능할까?’라는 의문이 생겼던 장면이라 이번 영화에서 가장 마음에 드는 액션이다'고 밝혔습니다.",
  "김옥빈은 액션 탓에 예쁜 표정 보다 찡그리고 악쓴 표정이 더 많았습니다. 이에 대해 ‘여배우’ 김옥빈은 '이를 악물고 촬영했습니다. 촬영 내내 악을 쓰다 보니 스태프들이 못생겼다고 놀리기도 하더라. 하지만 이런 걸로 망가지는 두려움은 한번도 생각해본 적 없습니다. 오히려 하도 이를 악물어서 턱근육이 생겼는데, 이 모습도 좋다'고 대답했습니다.",
  "그룹 틴탑의 천지가 뮤지컬 ‘위대한 캣츠비’의 주연으로 캐스팅됐습니다.",
  "지난 2월 일본 뮤지컬 ‘마이 버킷 리스트’에서 시한부 인생 외유내강 ‘해기’ 역을 연기했던 틴탑의 천지가 이번엔 뮤지컬 ‘위대한 캣츠비’의 순정파 백수남 ‘캣츠비’ 역으로 뮤지컬 무대에 섭니다.",
  "‘캣츠비’ 역으로 뮤지컬 ‘위대한 캣츠비’에 합류하게 된 천지는 순진하고 소심한 성격의 백수남이지만 한 여자만을 6년 간 사랑하고 헤어진 후에도 결혼한 그녀를 잊지 못하는 순정파 남자 주인공 '캣츠비' 역을 연기합니다.",
  "지난 달 10일 발매된 틴탑의 정규 2집 ‘하이 파이브’ 앨범의 일본 컴백 프로모션을 진행하고 있는 천지는 바쁜 스케줄 속에서도 뮤지컬 배우로 더 성장한 모습을 보이기 위해 적극적으로 연습에 임하고 있다고 합니다.",
  "앞서 천지는 뮤지컬 ‘카페인’의 남자 주인공 ‘강지민’ 역을 통해 뮤지컬 배우로 데뷔했습니다. 이후 일본에서 뮤지컬 ‘온 에어-야간비행’의 ‘제이’, ‘마이 버킷리스트’의 ‘해기’ 등 뮤지컬 작품마다 주연을 맡으며 가창력과 연기력을 인정받았습니다.",
  "지드래곤이 오는 06월 08일로 컴백합니다.",
  "YG엔터테인먼트는 공식 블로그를 통해 지드래곤의 티저 이미지와 함께 06월 08일 오후 06시 새 앨범 발표를 예고했습니다.",
  "앞서 양현석 대표 프로듀서는 SNS에 직접 지드래곤의 새 앨범 믹싱 작업하는 사진을 올리며 ‘매우임박’이라고 밝힌 바 있는데, 예고대로 하루 만에 컴백 날짜가 확정됐습니다.",
  "지드래곤의 매력적인 초상과 아트웍이 돋보이는 이번 티저에는 지드래곤의 본명인 ‘권지용’이 손글씨로 쓰여있습니다.",
  "2006년 빅뱅으로 데뷔한 이후 끊임없이 파격에 파격을 보여주며 늘 새로운 모습을 보여 줬던 지드래곤은 이번에도 예측 불가능한 모습으로 돌아올 예정입니다.",
  "2009년 첫 솔로앨범 ‘HEARTBREAKER’ 이후 2012년 ‘ONE OF A KIND’, 2013년 ‘COUP D’ETAT’ 등을 통해 빅뱅과는 또 다른 자신만의 유니크함을 담아왔던 지드래곤이기에 4년 만에 발표하는 이번 새 앨범은 그 어느 때보다도 높은 기대를 모으고 있습니다.",
  "특히 지드래곤은 최근 자신의 SNS를 통해 거친 메이크업과 파격적인 헤어스타일을 공개했는데, 이는 기존에 한 번도 볼 수 없었던 지드래곤의 또 다른 새로운 모습이라 화제를 모으고 있습니다.",
  "지드래곤은 새 앨범 발표와 함께 월드투어 ‘ACT III, M.O.T.T.E’를 개최하며 올 한 해 자신만의 정체성을 전 세계 음악팬들에게 선보입니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 이엘리야가 박서준, 김지원과 삼자대면하며 흥미진진함을 더했습니다.",
  "30일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이에서 이엘리야가 전 남자친구인 박서준을 다시 찾아가는 장면이 그려졌습니다.",
  "혜란은 이혼 후, 전 남자친구였던 동만을 다시 찾아갔지만, 정작 그의 집 앞에서 만난 사람은 동만의 친구들인 애라와 주만, 설희였습니다. 동만을 다시 찾아온 혜란이 못 마땅한 애라는 '고동만이 네가 킵해떼어 술인 줄 알아? 버렸다가 돌아오면 다받아줄 것 같아?'라고 언성을 높였습니다. 그러나 혜란은 오히려 여유롭게 '네. 또 받아줄 것 같은데?'라며 얄미운 면모를 드러냈습니다. 사실 혜란은 그동안 다른 남자를 만났다가도 헤어지면 항상 동만을 찾아왔던 것.",
  "동만을 다시 찾아온 전 여자친구 혜란과 그런 혜란에게 어떤 마음을 가지고 있는지 알 수 없는 동만, 그리고 돌아온 혜란이 마음에 들지 않는 동만의 여사친 애라. 세 사람의 삼자대면은 극에 재미를 더하며 이어질 다음 스토리에 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "남보라가 KBS 일일드라마 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’에서 활달한 진보라의 모습을 보여주고 있습니다.",
  "‘무궁화 꽃이 피었습니다’는 지구대를 배경으로 순경 무궁화가 다양한 '갑'들에게 한 방을 날리는 통쾌한 이야기. 극 중 남보라는 요리 연구가이자 푸드 스타일리스트 진보라 역을 맡아 열연을 펼치고 있습니다.",
  "첫등장부터 여성미를 뿜으며 등장한 진보라는 수혁과 핸드폰이 바뀌며 운명적인 만남을 그려나갔습니다. 이어 보라는 수혁의 간곡한 부탁으로 홍보영상 촬영에 참여해 함께 요리하며 묘한 핑크빛 기류를 형성했습니다.",
  "이어 보라의 생일 기념으로 모인 가족 식사에서 대갑은 '동생이 죽다 살아났다'라는 의미심장한 말로 도현을 꾸지람해 궁금증을 유발시켰습니다. 겉으로 보기에 남부러울 것 없는 가족이지만, 새엄마와 드러나지 않은 보라의 사연에 관심이 쏠리며 극의 재미를 더해가고 있습니다.",
  "남보라는 평상시엔 천상여자 같지만, 일 앞에서는 똑 부러지고, 열정 가득한 모습으로 눈길을 끌었습니다. 또한 집안에서는 애교 많은 딸이지만, 사채업자인 아버지에게 기대지 않으려는 강단 있는 모습을 완벽히 연기해 내고 있습니다.",
  "박서준이 애달픈 청춘의 단면을 표현해 시청자들의 짠내을 유발했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 ‘고동만’ 역을 맡은 박서준이 깊이 있는 내면 연기을 통해 현실 공감을 이끌며 보는 이들에게 뭉클함을 자아낸 것.",
  "30일 방송된 4회에서는 격투기장에서 경기 중인 김탁수을 마주하고 격분하는 고동만의 모습과 함께, 학창시절 태권도 유망주였던 동만이 왜 운동을 그만두게 되었는지 감춰졌던 사연이 밝혀지며 안방극장을 짠하게 만들었습니다.",
  "과거 동만은 집안의 빚과 아픈 동생의 병원비을 해결하기 위해 국가대표 선발전에서 일부러 탁수에게 져주는 승부 조작에 가담하게 되었던 것. 이후 선수 자격이 박탈되어 꿈을 포기한 채 살아가게 된 동만은 격투기 선수로 변신해 기세등등하게 살고 있는 탁수을 마주한 후 피 끓는 분노을 느끼며 각성, 새롭게 꿈을 향한 의지을 되새기는 모습을 보여 보는 이들을 뭉클하게 만들었습니다.",
  "브리트니 스피어스의 내한공연 ‘BRITNEY LIVE IN SEOUL 2017’을 주최·주관하는 iMe KOREA는 지난달 31일 공식SNS를 통해 국내팬들에게 전하는 브리트니 스피어스의 인사 영상을 공개했습니다.",
  "영상 속 브리트니 스피어스는 '006.10 고척 스카이돔에서 첫 한국 공연을 하게 돼 무척 기대 됩니다. 팬 여러분들 빨리 만나고 싶다'며 첫 내한공연에 대한 기대감을 드러냈습니다.",
  "이번 공연은 브리트니 스피어스가 1999년 데뷔 이후 18년 만에 처음으로 진행하는 내한공연으로, ‘Toxic’, ‘Oops! I Did it Again’ 등 국내에서도 익히 알려진 히트곡들을 직접 라이브로 들을 수 있습니다.",
  "브리트니 스피어스는 전 세계 음반 판매량 약 1억 5천만 장, 정규앨범 7장 중 6장이 빌보드 앨범 차트 1위 기록을 보유하고 있으며, 그래미상을 비롯해 공로상을 포함한 6번의 MTV 비디오 뮤직 어워드 수상, 9번의 빌보드 뮤직 어워드 수상 등 권위 있는 음악 시상식의 상들을 휩쓸 정도로 월드 디바 계보에 한 획을 그은 팝 스타입니다.",
  "예능드라마 ‘최고의 한 방’ 윤시윤-홍경민이 2일 ‘뮤직뱅크’에 출연합니다. 이에 극 중 인기가수 ‘제이투로 분하는 두 사람이 ‘가요톱10’ 무대를 완벽히 재현할지 이목이 집중되고 있습니다.",
  "윤시윤-홍경민은 극 중 1993년 데뷔와 동시에 가요계를 장악한 그룹 ‘제이투’의 멤버인 유현재-박영재로 변신할 예정입니다. 특히 윤시윤이 맡은 유현재는 작곡, 춤, 노래에 천부적인 감각을 지닌 전형적인 모차르트형 천재로 단숨에 가요계를 휩쓸었으나, 어느 날 갑자기 사라져버린 뒤 2017년에 돌연 나타나 모두를 깜짝 놀라게 하는 인물. 그런가 하면 홍경민이 맡은 박영재는 같은 그룹인 유현재가 사라져버린 뒤 재기에 성공해 2017년 최고 엔터테인먼트인 '스타펀치'의 대표로 살아가는 인물입니다.",
  "이와 함께 공개된 스틸 속에는 ‘가요톱10’ 무대에 선 윤시윤-홍경민의 모습이 담겨있어 눈길을 끕니다. 두 사람은 반짝이는 글리터 옷을 입고 머리에는 두건을 두르는 등머리부터 발끝까지 90년대 스타일을 장착한 모습으로 시선을 단숨에 사로잡고 있습니다.",
  "인기 아이돌 그룹 '빅뱅'의 멤버 최승현이 대마초를 피운 혐의로 경찰에 적발됐습니다.",
  "종편 '채널A'는 오늘 이러한 사실을 단독보도했습니다. 채널A에 따르면 '빅뱅'에서 탑이라는 예명으로 활동하고 있는 최승현은 올해 2월 의경으로 입대하기 전인 지난해 10월경 대마초를 흡연한 것으로 조사됐다고 보도했습니다.",
  "최승현은 모발검사에서 양성반응을 보인 것으로 알려졌고, 경찰은 마약류관리에 관한 법률위반 혐의를 적용해 기소의견으로 사건을 검찰에 넘겼습니다. 최승현은 현재 서울지방경찰청 홍보담당관실에 소속돼 강남경찰서에서 병역의무를 이행 중입니다.",
  "다음은 YG측의 공식 보도자료입니다.",
  "먼저 진심으로 깊은 사과의 말씀 전합니다. 회사에서 확인한 결과 보도된 바와 같이 최승현은 의경 입대 전, 대마초를 피운 혐의로 최근 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼, 모든 조사를 성실히 마친 상태며, 조사 과정에서 자신의 혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성 중에 있습니다. 다시 한 번 많은 분들께 심려를 끼쳐 죄송합니다. - YG엔터테인먼트.",
  "만혼남 정원관의 솔직 담백 일상공개가 마무리되었습니다.",
  "KBS 2TV ‘살림하는 남자들 시즌2’에서 만혼남의 삶을 가감 없이 보여주며 시청자들의 큰 공감을 이끌어낸 정원관이 31일 방송을 끝으로 에서 하차했습니다.",
  "정원관은 지난 2월 새롭게 시작한 ‘살림남2’에 합류하여 때로는 철없는 모습으로 때로는 듬직한 모습으로 다양하고 진솔한 이야기를 들려주며 프로그램 조기 안착에 기여했습니다. 80~90년대 최고 인기 그룹 소방차의 리더이자 시대를 앞서 가던 젊은 댄스가수로 시청자들의 뇌리에 강하게 박혀 있는 정원관이 아빠이자 남편으로 보여주는 모습은 안방극장에 신선한 바람을 불러일으켰습니다.",
  "특히, 현재 최고의 아이돌과 비교해도 뒤지지 않을 인기를 누린 정원관이 만혼남으로 돌아와 어설픈 살림솜씨로 난감한 상황에 빠지고 17살이나 어린 아내에게 쩔쩔매는 모습은 반전의 묘미를 선사하며 시청자들에게 큰 웃음을 안기기도 했습니다.",
  "정원관은 함께 출연하는 백일섭과 일라이 사이 중간 가교 역할을 해줌으로써 세대별 간극을 메워 다양한 세대의 시청자들을 보다 편안하게 프로그램에 흡수시키는 기여를 하기도 했습니다.",
  "UHD 개국으로 특별 편성된 이 방송됩니다.",
  "‘임진왜란 1592′는 임진왜란 당시 상황을 드라마로 재구성한 국내 최초의 팩추얼 드라마로 지난 해 09월 03일 첫 방송을 시작으로 총 5편이 방송됐습니다. 9%를 넘는 시청률과 호평을 받았던 작품으로 뉴욕 TV & 필름 페스티벌 작품상 금상과 촬영상, 휴스턴 국제영화제 심사위원 특별상 등을 받으며 국제적으로도 인정받았습니다.",
  "이번 임진왜란 1592 감독판은 제 1,2,3 편을 4K UHD 버전으로 방송해 스펙터클한 거북선 해상 전투와 도요토미 히데요시의 전쟁 준비과정을 더욱 선명하고 풍부한 영상인 UHD 버전으로 시청할 수 있다고 합니다.",
  "연출을 맡은 김한솔 피디는 '역사의 큰 흐름이 한 개인에게 어떤 비극을 낳는지에 대해 더욱 집중하여 편집해 기존과 또 다른 매력을 보여줄 수 있을 것'이라고 밝혔습니다.",
  "제1화 침략자의 탄생, 도요토미 히데요시 06월 01일  밤 10시.",
  "제2화 조선의 바다에는 그가 있었습니다.  06월 02일  밤 10시.",
  "제3화 조선의 바다에는 그가 있었습니다.  06월 03일  밤 10시 30분.",
  "36억년 전 초기 지구의 모습이 남아있는 서호주와 오로라 스톰이 몰아치는 캐나다. 그 곳에서 바라본 하늘은 생성과 소멸의 드라마가 가득한 우주극장입니다. 무한대로 열려있는 별들의 세상. 그 속에서 인간이란 어떤 존재일까? 그 광대한 드라마를 보고 나면 삶이 다르게 보인답니다.",
  "005.31, 지상파 3사의 UHD방송 개국을 맞아 KBS는 2년 동안 야심 차게 준비한 경이롭고 아름다운 우주에 대한 이야기입니다. 2017 세계 천체투영관 페스티벌에서 한국인 최초로 최고상을 수상한 천체사진가 권오철과 함께 초고화질로 우주를 만나다.",
  "잘 안 풀리는 음악인생에 좌절하는 20대 싱어송라이터, 실명의 위기에도 약해지지 않으려는 30대 연극배우, 숫자에 묻혀 살았으나 이제는 다른 삶을 설계하는 40대 은행원. 도시의 속도에 지친 그들이 천체사진가 권오철과 함께 오로라를 찾아갑니다. 그들은 왜 오로라를 꿈꾸는가? 우주의 경이가 그들에게 선물하는 것은 무엇인가요?.",
  "오로라의 도시, 캐나다 옐로 나이프.",
  "캐나다 최북단에 위치한 옐로 나이프는 나사가 선정한 세계 최고의 오로라 관측지입니다. 북위 65도에서 70도 사이, 오로라가 잘 보이는 지역 중에서 가장 좋은 접근성과 시야를 확보하고 있는 이 도시에선 매일 등대를 켜 오로라가 나타날 확률을 알립니다. 하지만 얼마나 강한 오로라를 만날 수 있을 것인가는 인간은 어찌할 수 없는 우주의 일입니다.",
  "일생을 바꾸는 경이로운 순간을 만나다.",
  "소속사는 공식SNS를 통해 청하의 첫 번째 미니앨범 ‘핸즈 온 미’의 타이틀곡 ‘와이 돈츄 노우’ 뮤직비디오 1차 티저 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상에는 햇볕이 내리쬐는 맑은 하늘 아래, 한 손에 꽃더미를 든 채로 푸른 들판을 유유히 걷고 있는 청하의 모습이 담겨 있습니다. 이국적인 느낌이 물씬 나는 패션을 입고 등장한 청하는 매혹적인 눈빛과 우월한 비주얼을 뽐내며, 보는 이들의 시선을 화면에 고정시켰습니다.",
  "특히 매력적인 기타 리프가 돋보이는 타이틀곡 ‘와이 돈츄 노우’의 도입부가 이번 티저 영상을 통해 처음으로 공개돼 팬들의 기대감을 더욱 높이고 있습니다.",
  "솔로 활동에 나선 소녀시대의 효연이 오늘 뮤직뱅크 무대에 오른다. 효연은 ‘Wannabe’ 컴백 무대를 통해 ‘퍼포먼스 퀸’다운 면모를 입증합니다.",
  "효연은 신곡 ‘Wannabe’ 무대를 통해 허스키한 보컬과 강렬한 퍼포먼스로 걸 크러쉬 매력을 선보일 예정입니다.",
  "특히 이번 ‘Wannabe’ 퍼포먼스는 유명 안무팀 프리픽스의 전속 안무가인 나리아가 작업, 파워풀한 동작과 부드러운 그루브를 동시에 느낄 수 있는 트렌디 힙합 퍼포먼스로 효연의 매력을 극대화 시켰으며, 무대에서도 효연과 프리픽스의 환상적인 호흡을 만날 수 있어 시선을 사로잡습니다.",
  "효연의 신곡 ‘Wannabe’는 묵직한 비트에서 신 나는 리듬으로 전환되는 분위기의 반전이 돋보이는 팝 댄스 장르의 곡으로, 바람기 있는 연인에게 경고의 메시지를 건네는 직설적인 가사가 돋보이며, 대세 래퍼 산이가 랩 피처링에 참여해 곡의 매력을 한층 배가시켰습니다.",
  "2017년 상반기 가요계 최대 유망주로 꼽히는 5인조 신인 걸그룹 ELRIS가 오늘 뮤직뱅크를 통해 지상파 TV 데뷔 무대를 갖습니다.",
  "앨범 수록곡 ‘나의 별’ 무대로 쇼케이스의 포문을 연 ELRIS는 인트로곡 ‘서칭 포 엘리스’와 커버곡 ‘오피셜리 미싱유’ 스페셜 무대, 소희의 ‘스팟라이트’ 솔로 무대를 선보이며, 현장 분위기를 고조시켰습니다.",
  "타이틀곡 ‘우리 처음’ 무대에서는 청순한 매력이 더욱 두드러졌습니다. 멤버들은 동화 속에서 갓 튀어나온 것 같은 깜찍한 비주얼과 의상으로 무대를 소화해 시선을 사로잡았습니다.",
  "데뷔앨범 타이틀곡 ‘우리 처음’은 최근 각광받고 있는 글리치 합 장르의 댄스곡으로, 동화 ‘이상한 나라의 앨리스’에서 영감을 받아 만들어졌습니다. ‘처음’에 관한 설렘과 망설임, 앞으로의 희망을 표현해 가요계 첫 발을 내딛는 마음을 이 곡에 투영했으며, 노래 곳곳에 자리 잡은 동화적인 가사가 리스너들의 재미를 더하고 있습니다.",
  "이미 여러 차례 영화로 만들어진 러시아 문학의 거장 톨스토이의 원작소설을 바탕으로 한 뮤지컬 가 내년 초연을 앞두고 공개 오디션을 갖습니다.",
  "뮤지컬 는 톨스토이 문학의 집대성을 이룬 원작 소설을 바탕으로 문학과 예술의 본고장인 러시아의 주목받는 뮤지컬 프로덕션인 모스크바 오페레타 씨어터가 와 에 이어 세 번째로 선보인 신작 뮤지컬로써 러시아 뮤지컬의 흥행 역사를 새롭게 쓰고 있는 최신 뮤지컬입니다.",
  "러시아의 음유시인 율리 킴만의 특유의 아름답고, 철학적인 가사로 표현된 뮤지컬 안나 카레니나는 시대를 관통하는 결혼과 가족문제, 사랑에 관한 예술적 통찰을 바탕으로 ‘안나’라는 인물을 통해 인류 보편의 문제들과 진정한 삶의 가치에 대한 메시지를 던집니다.",
  "6월15일부터 광림아트센터에서 진행되는 이번 공개오디션은 주조연 배우와 함께 앙상블, 댄서 등 주요 배역을 선발합니다. 한국 협력연출진의 심사로 1, 2차까지 통과가 된 합격자들은 오는 7월 오리지널 크리에이터와의 3차 오디션을 거쳐 최종 선발됩니다. 지원자격은 만 18세 이상의 역량 있는 성인 남녀며 자세한 내용은 마스터엔터테인먼트 홈페이지를 참조하면 됩니다.",
  "KBS예능프로그램을 이끌고 있는 박중민 KB 2TV 사업국장은 인사말을 통해 'KBS가 잘 만드는 것 중의 하나가 바로 예능드라마입니다. 재작년 '프로듀사'와 작년 '마음의 소리'가 큰 사랑을 받았었습니다. 이번 '최고의 한방'이 그 세 번째 작품인 셈입니다. ‘최고의 한방’은 서수민 CP가 유호진 피디와 함께 만드는 첫 작품입니다.'고 말했습니다.",
  "이어 '이번 작품은 여러모로 의미가 깊다. KBS의 첫 금토드라마며, 제작사 몬스터유니온의 첫 작품이자, 유호진 피디의 첫 드라마 연출작입니다. 또한 차태현이 연기자가 아닌 연출자로서의 첫 작품입니다. 이런 모든 ‘처음’이 모여, 시너지가 생겨 시청자에게 실망시키지 않는 작품을 만들겠습니다.'고 밝혔습니다.",
  "김준호-데프콘은 ‘최고의 한방’의 수장인 유호진 PD, 라준모 PD, 그리고 배우 윤시윤과 KBS 간판 예능 프로그램 ‘1박 2일’을 통해 맺은 인연으로 카메오 제안을 흔쾌히 수락했습니다. 이후 최근 촬영에 임한 두 사람은 오랜 기간 쌓아온 ‘동고동락 케미’를 폭발시키는 한편, 내재되어 있는 코믹세포를 활성화 시켜 폭풍 연기를 선보였다고 전해져, 어떤 장면이 탄생했을 지에 대한 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "특히 공개된 스틸 속에는 의사 가운을 입고 있는 김준호의 모습이 담겨있어 눈길을 끕니다.",
  "무엇보다 김준호는 극 중 ‘1인 2역’을 맡아 생각지도 못한 장면에 갑자기 등장해 시선을 사로잡는가 하면, 데프콘은 윤시윤과 코믹 에피소드를 그리며 시청자들의 웃음을 강탈할 예정입니다.",
  "‘울고 싶지 않아’로 돌아온 세븐틴이 ‘더쇼’에 이어 ‘뮤직뱅크’에서도 1위를 하며 국내외 대세로서의 면모를 뽐냈습니다.",
  "세븐틴은 지난 2일 오후 방송된 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 새 앨범 SEVENTEEN 4th Mini Album ‘올원’의 타이틀곡 ‘울고 싶지 않아’로 지상파 음악방송에서도 1위를 달성하며 2관왕을 차지했습니다.",
  "‘뮤직뱅크’ 1위에 앞서 세븐틴은 지난 30일 방송된 SBS MTV ‘더쇼’에서 컴백과 동시에 정상에 오르며 많은 화제를 불러 모았습니다.",
  "이날 방송에서 1위에 호명된 세븐틴은 '저희 캐럿분들 감사 드립니다.'고 말문을 연 뒤 '멋진 무대 보여주시는 선배님, 후배님 보면서 무대에 대한 감사함을 다시 한 번 느꼈다. 1위 정말 감사하고 앞으로 더 열심히 하는 세븐틴 되도록 하겠습닙니다!'고 수상소감을 밝혔습니다.",
  "명품 보컬리스트 예성이 대만 첫 솔로 프로모션을 성황리에 마무리했습니다.",
  "슈퍼주니어 예성은 지난 1~2일 양 일 간 두 번째 미니앨범 ‘Spring Falling’ 프로모션차 오랜만에 대만 타이베이를 방문해 현지의 큰 관심을 얻었습니다.",
  "앞서 005.12 현지 출시된 예성의 ‘Spring Falling’ 대만 라이선스 한정반은 발매 3분만에 1,100장 모두 판매되어 매진을 기록하는 등 뜨거운 반응을 얻어, 예성에 대한 대만 팬들의 변함없는 사랑을 확인시켜 준 바 있습니다.",
  "예성은 2일 오후 07시30분 에이티티 쇼박스에서 스페셜 팬 이벤트 ‘Spring Falling 2nd Mini Album Special Event in Taipei’를 개최했습니다. ‘봄날의 소나기’, ‘겨울잠’, ‘그대뿐인지’ 등 감미로운 라이브 무대와 고민상담 코너 등 다양한 순서로 현지 팬들과 가깝게 소통해 열띤 호응을 이끌어냈습니다.",
  "‘개그콘서트’ 오나미가 새 코너 ‘명훈아 명훈아 명훈아’에서 치명적 매력의 ‘여사친’으로 변신합니다.",
  "4일 방송되는 KBS 2TV ’개그콘서트’에서는 오나미가 새로운 캐릭터를 들고 시청자들을 찾아옵니다. 정명훈의 팜므파탈 ‘여자사람친구’로 변신한 것. 이 가운데 오나미는 ‘연기돌’의 ‘나미 오’ 이후 새로운 캐릭터를 공개하는 만큼 그가 보여줄 활약에 이목이 집중됩니다.",
  "‘명훈아 명훈아 명훈아’는 치명적인 매력의 소유자인 ‘여사친들’과 어벙한 ‘남사친’ 정명훈의 대화를 코믹하게 다룬 코너. 이에 ‘여사친’으로 김민경-오나미-이현정이 출연하고 ‘남사친’으로 정명훈이 등장해 ‘남사친여사친’ 케미를 뽐냅니다. 특히 오나미는 김민경-이현정과 함께 자아도취에 빠진 ‘여사친 3인방’을 결성해 고혹미를 뽐낼 예정입니다.",
  "오나미는 ‘여사친크러쉬’를 폭발하고 있습니다. 오나미는 블랙의 롱드레스를 입고 뇌쇄적인 매력을 뽐내고 있는데, 치명열매를 과도하게 섭취한 듯한 부담스러운 눈빛이 폭소를 터트립니다. 그런가 하면 김민경과 오나미, 이현정은 정명훈을 에워싸고 자기애에 푹 빠져있는 가운데, 정명훈은 세 사람이 부담스러운 듯 흔들리는 동공을 감추지 못하고 있어 웃음을 터트립니다.",
  "06월 06일 밤 11시10분, 신괘념 리얼 버라이어티 ‘냄비받침’이 첫선을 보입니다.",
  "이경규-안재욱-김희철이 출격하며, 스페셜 멤버로 유희열이 지원 사격하는 ‘냄비받침’은 스타가 자신의 독특한 사생활을 책 속에 담는 리얼 버라이어티로 각 회별 스타들이 출연해 직접 선정한 주제로 책을 만들기 위해 고군분투하는 과정이 그려집니다.",
  "책 속에는 각 스타들의 특급 사생활은 물론, 독특한 취미나 자신 만의 관심사가 담기며 자신의 행복을 찾기 위해 애쓰는 현 시대의 긍정적인 욜로 라이프에 대한 공감을 불러 일으킬 예정입니다.",
  "특히, 이중 고정 멤버 이경규는 대선 낙선자들을 대상으로 한 인터뷰 집을 만들 것으로 알려져 관심을 한층 높이고 있습니다. 이를 위해 지난 대선에서 활약했던 다양한 후보들을 만나며 인터뷰를 진행할 예정으로 그 과정에 관심이 모이고 있습니다.",
  "이미 지난대선부터 녹화를 시작했다고 밝힌 ‘냄비받침’의 최승희 피디는 '대선 후 대선 후보들이 예능 출연을 해줄까 우려했던 바도 있지만 의외로 흔쾌히 출연을 결정해 주셔서 감사하다'며 '이경규씨는 본 인터뷰를 위해 많은 시간을 준비했습니다. 이에 치열한 대결을 끝내고 이제는 이웃으로 돌아온 대선 주자들과의 만남을 바탕으로 인터뷰 집을 만들 예정입니다. 유연한 시각으로 예능 프로그램을 즐겨주셨으면 좋겠다'고 말했습니다.",
  "힙합 레이블 하이어 뮤직의 첫 번째 주자 래퍼 식케이의 새 앨범이 베일을 벗습니다.",
  "식케이는 5일 정오, 온라인 음원사이트와 하이어뮤직 공식 유튜브 계정을 통해 두 번째 앨범 ‘H.A.L.F’ 수록 음원들과 타이틀곡 ‘PARTY’ 뮤직비디오를 공개합니다.",
  "이번 앨범은 식케이가 지난해 발매한 ‘플립’ 이후 약 1년 만에 선보이는 음반이자, 하이어 뮤직의 공식 첫 앨범입니다.",
  "가수 크러쉬가 피처링으로 참여해 화제를 모은 타이틀곡 ‘PARTY’는 하이어 뮤직에서 식케이와 한솥밥을 먹게 된 동갑내기 뮤지션 그루 비룸이 프로듀싱한 곡으로, 식케이가 추구하는 음악의 색깔을 다시 한 번 확인시켜주는 트랙입니다.",
  "이 밖에도 이번 앨범에는 선공개곡 ‘FLY’를 비롯해 프로듀서 우기와 다이나믹 듀오 개코가 함께 합을 맞춘 ‘RING RING’, 사이먼 도미닉과 더 콰이엇과의 콜라보가 돋보이는 ‘아주 조금’, 믿고 듣는 조합이라 불리는 박재범X식케이X우기의 호흡이 인상적인 ‘Too Many’ 등이 수록돼 팬들의 기대감을 높이고 있습니다.",
  "제21회 부천국제판타스틱영화제가 한국GNP4에 한 획을 그은 배우 전도연을 집중 조명하는 특별전 ‘전도연에 접속하다’를 개최합니다.",
  "이번에 마련된 전도연 특별전은 전도연의 20년 스크린 연기 인생이 담겨있는 주요 작품들을 상연하는 전작전과 기자회견, 관객과의 대화, 주연작품의 포스터와 스틸사진 전시회, 특별전 책자 발간 등 ‘배우 전도연’의 영화인생을 엿볼 수 있는 다채로운 행사가 준비됩니다.",
  "전작전에 상연되는 주요 작품들은 칸 국제영화제 여우주연상을 수상한 작품 을 비롯해 , , , , ,  등 배우 전도연의 연기인생을 망라하는 17편으로 구성되어 있습니다.",
  "이번 전도연 특별전을 준비하고 있는 모은영 프로그래머는 '부천국제판타스틱영화제와 배우 전도연의 특별한 인연은 1997년 제1회 부천국제판타스틱영화제에서 그녀의 첫 주연작인 을 상영하면서 시작됐습니다. 올해 21회를 맞는 BIFAN에서 배우 전도연의 특별전을 마련한 것은 20년의 시간을 함께한 영화제가 배우 전도연에게 보내는 우정과 연대의 메시지이기도 합니다.'라며 이번 특별전의 기획의도를 전했습니다.",
  "지난 1일 개막한 국내 유일의 아랍권 영화제, 제6회 아랍영화제가 축제 후반부로 들어섰습니다. 영화제 시작 후 아침마다 티켓부스에 관객들이 대기 행렬을 이루며 연일 매진을 기록하는 등 국내 관객들의 폭발적인 관심이 모아졌습니다. 매년 서울과 부산에서 동시 개최됐던 아랍영화제는올해부터 광주 국립아시아문화전당으로 상영관을 확장했으며 전국의 관객들로부터 뜨거운 호응을 얻고 있습니다.",
  "한국에서 흔히 만날 수 없는 아랍 영화인과의 특별한 만남이 영화팬의 관심을 끌었습니다. 3일 아트하우스 모모에서 열린 이집트 거장 유스리 나스랄라 감독의 마스터 클래스는 평소 접하기 어려운 아랍영화의 역사를 아랍 거장 감독에게 직접 들을 수 있는 기회였습니다. 유스리 나스랄라 감독은 '이집트는 혁명 후 오히려 중산층이 몰락하며 사회적 어려움을 겪는 중'이지만 '검열에도 굴하지 않는 젊은 감독들이 열심히 작품활동을 하고 있다'며 이집트 영화현장과 사회 현실을 관객들에게 상세히 전했습니다.",
  "4일 아랍영화제는 오픈 토크를 통해 개막작 의 주연배우 줄리아 카사르의 연기 세계를 심층적으로 들여다보는 자리를 마련했습니다. 30여년 간 아랍에서 활동한 국민배우 줄리아 카사르는 오픈 토크에 참석해 아랍 여성 영화인의삶부터 최근의 레바논 영화의 동향까지 생생한 이야기를 풀어냈습니다. 줄리아 카사르는 '서울과 부산에서 관객들을 만나며 아랍영화뿐만 아니라 아랍문화에 대한 한국 관객들의 큰 관심을 느꼈다'며 연일 매진행렬을 이룬 의 주연배우로서 감사를 표했습니다.",
  "06월 06일 밤 10시, KBS 1TV  시간에는 ‘현충일 특집 – 망각’이 방송됩니다.",
  "'제가 1호 전역자인데, 저를 그냥 방치해뒀어요… 알아서 병원 다녀라'.",
  "대전의 한 자동차 대리점에서 만난 전준영 씨는 7년 전 천안함에 탑승해 있었습니다. 46명의 동료들이 숨졌지만, 전 씨는 큰 부상 없이 군 생활을 마칠 수 있었습니다.",
  "전 씨와 같은 천안함 생존장병은 모두 58명. 이들은 대부분 사고 당시의 트라우마로 지금까지도 정신적 고통을 호소하고 있습니다. 하지만 외상이 있는 3명을 제외하고는 모두 국가유공자가 되지 못했습니다. 후속 치료비 부담도 자기 몫입니다. 전 씨는 국가가 천안함 피격사건을 이용하려 했을 뿐, 생존자들에게는 관심 자체가 없었다고 말합니다.",
  "’3대가 망했다’는 독립운동 유족들, 전쟁 참여를 후회한 탈북 국군 포로들.",
  "국가가 위기에 처한 순간, 국민들은 몸을 바쳐 국가를 지켜냈습니다. 하지만 헌신의 결과는 초라했습니다. ‘독립운동을 하면 3대가 망한다’는 자조는 끊임없이 현실 속에서 증명됐습니다. 6.25 전쟁에 나섰던 전쟁유공자들은 사회의 냉대 속에 상처받으며 살아가야 했습니다. 국가의 보훈 정책은 흔들리지 않는 원칙 속에 정해지고 집행돼야 하지만, 우리나라의 보훈정책은 정치, 사회적 상황에 따라 흔들리기 일쑤였습니다. 마땅히 존경받아야 할 보훈 대상자들이 정치적으로 이용되는 경우도 적지 않았습니다. 애국, 보훈 등의 숭고한 가치는 이 과정에서 끊임없이 훼손됐습니다.",
  "'Thank you for your service'.",
  "미국의 군인들이 길거리에서 흔히 듣는 말입니다. 시민들은 군인 등 국가를 위해 봉사하는 사람들을 마주칠 때 지속적으로 감사인사를 표합니다. 군인들은 그들의 예우에 다시 한 번 국가를 위해 노력하겠다는 다짐을 얻게 됩니다. 또다른 국민들도 그 과정을 보며 애국의 가치를 새삼 되새기게 됩니다. 이들에게 조국은 어떤 의미일까. 국가가 다시 위기에 처한다면, 이들은 어떤 선택을 하게 될까.",
  "독립유공자부터 6.25 참전유공자, 천안함 생존자 등 국가를 위해 희생했던 이들의 현재 삶은 어떤 모습일까? 그들이 목숨 바쳐 지켰던 국가와 국민은 그들을 기억하고 있을까? 빼앗긴 나라를 되찾고 그 나라를 지키기 위해 자신을 희생한 사람들을 기억한다는 것은 어떤 의미일까?.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 박서준에 이어 김지원마저 무직 신세에 합류했습니다. 꿈을 향해 도전한다면 백수여도 괜찮을 줄 알았지만 현실은 안 괜찮았습니다.",
  "5일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 본격적으로 격투기 훈련에 돌입한 고동만과 아나운서 공채에 지원한 최애라. 참고 참았던 꿈에 도전하며 이대로 꽃길을 걷나 싶었지만, 현실의 벽은 높았습니다.",
  "과거 승부 조작에 휘말려 태권도를 그만뒀던 동만은 격투기에 도전하며 각성했습니다. '져도 맞고, 이겨도 맞잖아'라며 애라는 결사반대했지만, 동만은 '이번 생은, 못 먹어도 고하기로 했다'며 승부 조작 사건의 주도자이자 스타 격투기 선수가 된 김탁수와 링 위에서 제대로 맞붙으려 했습니다.",
  "동만에게 다시 취직하라고 소리쳤지만, 사실 애라 역시 꿈을 포기할 수 없었습니다. 아나운서 공채에 다시 한 번 지원한 것. 지원서를 낸 것만으로도 행복했던 순간도 잠시. 애라는 백화점에서 VIP 고객이 시계를 훔친 증거를 찾아냈지만, 그녀는 되레 지독한 갑질과 폭언을 퍼부었고, 김비서 역시 쩔쩔매며 사과를 강요했습니다. 애라는 결국, '죄송합니다. 고객님'이라며 무릎까지 꿇었습니다.",
  "애라의 까매진 양 무릎에 상황 파악을 끝낸 동만은 분노를 폭발시켰습니다. 억울함에 우는 애라를 말없이 끌어안았고 '너, 내 매니저 시켜줄 게. 스포츠 매니저, 그거 전문직이다'라며 위로를 펼쳤습니다.",
  "백수가 된 애라에게 '책임지겠다'고 말했지만, 꿈을 향한 동만의 확고한 도전 앞에도 만만치 않은 장애가 기다리고 있었습니다. 무작정 예전 실력만 믿고 아마추어 경기를 치른 동만은 만신창이가 됐습니다.",
  "KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’이 높은 화제성으로 세간의 주목을 받고 있습니다.",
  "지난 5일 온라인 TV화제성 연구기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2017년 05월 다섯째 주 TV화제성 비드라마 부문 순위에 따르면 ‘아드공’은 4.89%의 점유율로 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌2에 이어 2위를 차지했습니다.",
  "전주 23위를 기록했던 ‘아드공’은 웹콘텐츠임에도 불구하고 한 주 만에 21계단이나 뛰어오른 2위에 랭크되며, MBC ‘무한도전’, ‘복면가왕’, JTBC ‘아는 형님’ 등 지상파, 종편, 케이블의 인기 예능프로그램보다도 높은 순위에 올랐을 만큼 뜨거운 화제성을 입증하고 있습니다.",
  "지난달 29일 네이버TV와 V LIVE를 통해 첫 화를 공개하며, 본격적인 방영을 시작한 ‘아드공’은 1주일 만에 조횟수 100만뷰를 돌파하며 화제를 몰고 있습니다.",
  "뿐만 아니라 굿데이터코퍼레이션과 닐슨코리아의 자료를 바탕으로 조사한 콘텐츠 통합 ‘파이-넌티브이’ 지난달 화제성 순위에서 ‘아드공’은 본방 공개 전이었지만 SNS 부문 지수 TOP3에 오르는 등 이 프로그램의 흥행은 이미 예고된 바 있습니다.",
  "’7일의 왕비’ 이동건의 반전 비하인드 컷이 대방출됐습니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘7일의 왕비’는 숨 막히는 몰입도를 자랑하는 스토리와 연출, 배우의 열연 등이 호평을 이끌어내며 ‘웰메이드 로맨스 사극 탄생’의 신호탄을 쐈다는 반응입니다. 그 중심에는 배우 이동건이 있습니다.",
  "풀어헤친 용포, 예민하고 날카로운 말투, 냉소적인 표정 등. 등장할 때마다 시선을 강탈하는 ‘7일의 왕비’ 속 이융과는 다른 모습의 촬영장 비하인드 컷이 공개됐습니다.",
  "카메라를 바라보는 이동건의 눈빛과 미소에는 장난기가 가득해 웃음을 자아냅니다. 또 후배 배우와 함께 촬영을 준비하며 유쾌한 담소를 나누는 모습에서는 다정한 매력이 듬뿍 담겨 있어 훈훈함을 자아냅니다.",
  "그런가 하면 함께 호흡을 맞추는 선배 배우 강신일과 함께 기다리는 모습도 눈길을 끕니다. 극 중 두 사람은 왕과 간신으로서, 팽팽한 긴장감을 선사하고 있습니다. 그런 두 배우가 나란히 앉아 화기애애한 표정을 짓고 있습니다.",
  "지난 달 열린 제70회 칸 국제영화제 경쟁부문에 공식 초청돼 국내외 언론으로부터 뜨거운 호평을 받은 봉준호 감독의 가 극의 중심을 이끄는 소녀 ‘미자’의 놀라운 활약이 담긴 ‘미자를 만나다’ 영상을 공개하면 국내 영화팬을 맞을 준비를 하고 있습니다.",
  "영화 는 비밀을 간직한 채 태어난 거대한 동물 ‘옥자’와 강원도 산골에서 함께 자란 소녀 ‘미자’의 이야기를 다룬 작품입니다. 섬세한 연출력과 독창적인 스토리텔링으로 전 세계 관객들을 사로잡아온 봉준호 감독과 넷플릭스의 합작으로 기대를 모으는 가 옥자를 구하기 위한 소녀 미자의 특별한 모험을 담은 영상을 공개해 이목을 집중시킵니다.",
  "이번에 공개된 ‘미자를 만나다’ 영상은 인적 드문 강원도 산골에서 평화롭게 지내던 어느 날, 글로벌 기업 미란도로 인해 가장 소중한 친구 옥자를 빼앗긴 소녀 미자가 집을 떠나 서울을 거쳐 뉴욕까지 향하는 긴박한 추격전을 펼치는 모습을 담고 있어 눈길을 사로잡습니다.",
  "'옥자는 제 동생이고, 미자와는 가족 사이이다'라며 옥자와 미자의 특별한 관계를 설명한 안서현은 친구를 되찾기 위해 온 세상과 싸우는 소녀의 순수하면서도 당찬 모습을 완벽하게 표현해냈습니다. 특히 달리는 차 위에서 뛰어내리고 가파른 산비탈을 거칢 없이 달리는 등 놀라운 액션을 보여주는 미자는 극의 몰입감을 최고조로 끌어 올립니다.",
  "13일 오후, 서울 영등포구 타임스퀘어에서는 봉준호 감독과 틸다 스윈튼, 안서현, 스티븐 연, 변희봉, 최우식, 지안카를로 에스포지토, 다니엘 헨셜 등 주연배우들이 참석한 가운데 레드카펫 행사를 갖고고, 14일 오전에는 광화문 포시즌스호텔 서울에서 내한 기자회견을 열 계획입니다.",
  "KBS 수목드라마 '김과장'에서 '서율'역을 맡아 국내서 연기자로서도 호평을 받은 준호는 007.26 일본서 5번째 솔로 미니앨범 ‘2017 S/S’ 를 발매합니다.",
  "준호는2013년부터 일본에서 매년 여름마다 솔로 프로젝트를 선보이면서 오리콘차트 정상을 차지하는 등 인기몰이를 해왔습니다. 올해에도 예외 없이 프로젝트를 이어가는데 앨범 타이틀인 ‘S/S’는 ‘SUMMER STREAM’ 를 뜻하며, 5년 동안 여름마다 진행해온 솔로 활동을 표현합니다.",
  "앨범 타이틀곡인 ‘Ice Cream’은 밝고 상큼한 여름을 연상시키는 곡. 아티스트 준호의 매력을 아이스크림 토핑으로 비유한 팝 곡으로 한 번 들으면 머릿속에서 맴도는 후렴구에다 귀여운 댄스까지 선보일 예정이라 기대를 모읍니다.",
  "앨범 발매에 앞서 준호는 이달 15일 생방송으로 진행되는 일본FM J-WAVE의 ‘AVALON’에 출연해 신곡 ‘Ice Cream’ 의 음원을 첫 공개합니다.",
  "가수 황치열이 13일 발표되는 첫 미니앨범 Be ordinary’ 콘셉트 포토를 추가 공개했습니다.",
  "소속사 하우엔터테인먼트는 공식SNS를 통해 첫 번째 미니앨범의 2차 콘셉트 이미지를 공개하며 신보에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "공개된 사진 속 황치열은 섹시하면서도 남성적인 매력으로 여심을 사로잡습니다. 풀어헤친 화이트 셔츠 사이로 속살을 드러내며 섹시한 분위기를 풍기는가 하면 바닥에 엎드린 채 한 곳을 응시하는 눈빛이 인상적입니다. 또, 거울 앞에서 입술을 쓸어내리며 바라보는 강렬한 눈빛은 섹시한 매력을 더하고 있습니다.",
  "황치열은 앞서 공개된 앨범 콘셉트 이미지에서 보여줬던 로맨틱한 현실 남친의 모습과는 완전히 다른 남성적이고 섹시한 매력을 발산하며 옴므파탈의 정석을 보여줬습니다.",
  "생애 첫 미니앨범 ‘Be ordinary’로 컴백하는 황치열은 앨범 콘셉트 포토를 순차적으로 공개하며 본격적인 컴백 플랜에 시동을 걸었습니다.",
  "배우 김지원이 '쌈, 마이웨이'를 통해 '신로코요정'으로 등극했습니다.",
  "6일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에서 거칢없이 솔직하고 사랑스러운 매력을 지닌 '최애라'역을 맡은 김지원이 상큼하면서도 능청스러운 코믹 연기로 시청자들을 쥐락펴락했습니다.",
  "그런가 하면, 애라는 무빈과 알콩달콩한 데이트 도중 과민성대장 증후군으로 급작스레 쓰러졌습니다. 병실에서 애라의 배에서 꾸르륵 소리가 나자, 무빈이 애라의 배에 귀를 대려고 합니다. 애라가 마주한 상황과 당황 스러워하는 표정은 시청자에게 웃음을 안겼습니다.",
  "뿐만 아니라, 애라는 무빈의 솔직하고 귀여운 고백에 '남자가 뭐 이렇게 달달해. 달아죽겠네'라며 부끄러우면서도 설레는 표정을 감추지 못했습니다. 달콤해진 분위기에 무빈은 순식간에 애라에게 입을 맞췄고, 애라는 얼어붙었습니다. 갑작스러웠지만, 설렘 가득한 이들의 첫 입맞춤에 안방극장은 핑크빛으로 물들었습니다.",
  "‘7일의 왕비’ 역대 가장 섹시한 연산군이 탄생했습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘7일의 왕비’가 방송 첫 주 만에 뜨거운 화제를 모으고 있습니다. 그 중심에는 이동건이 있습니다. ‘연산군 이융’을 연기하는 이동건의 매력을 살펴보았습니다.",
  "연산군 이융은 실제 많은 배우들이 탐낼 정도로 입체적인 캐릭터입니다. ‘7일의 왕비’에 등장하는 이동건의 이융은 역사적 사건에 인물에 대한 풍부한 상상력이 더해져 탄생된 캐릭터입니다. 날카로움과 예민함을 가진, 슬픈 멜로까지 품고 있는 인물로 완성됐습니다.",
  "데뷔 19년 만에 처음 도전한 사극에서 이동건은 날카로운 눈빛, 자신감 넘치는 모습 뒤에 슬픔에 시달리는 양면적인 모습을 그립니다. 또한 동생을 경계하면서도 차마 죽일 수 없는 인간적 고뇌까지 담아내며 자신만의 이융을 완성했습니다.",
  "강렬하고 섹시하다, 역대급 연산군.",
  "‘7일의 왕비’ 속 이융은 강렬합니다. 섹시하기까지 합니다. 풀어헤친 용포, 한마디 한마디 정곡을 꿰뚫는 듯 강렬하고 날이 선 말투, 사람의 감정을 알아챈 듯 날카롭게 빤히 바라보는 눈빛. 용포 자락을 휘날리며 성큼성큼 내딛는 오만한 걸음까지. 이동건의 모든 것이 특별하고 섹시한 이융과 완벽히 매치됩니다. 현재 세 주인공 중 유일하게 성인배우로 등장, 극을 이끌고 있습니다.",
  "슬픈 눈빛의 연산군.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘7일의 왕비’가 이번 주방송부터는 박민영, 연우진 두 성인배우의 본격적인 등장이 예고되며 기대가 쏟아지고 있습니다. 배우 박민영은 이번 드라마에서 가슴이 끊어질 듯 치명적인 사랑의 중심에 서게 됩니다.",
  "'아역 박시은의 순수한 모습, 고맙다'.",
  "지난 1, 2회에서 박민영의 아역으로 박시은이 등장했습니다. 박시은은 맛깔스러운 사투리로 귀엽고 사랑스러운 소녀를 완성했습니다. 여기에 뚝 떨어지는 눈물, 깊이 있는 감정선까지 담아내며 신채경이라는 인물의 서사를 차곡차곡 쌓았습니다.",
  "박민영은 '박시은이 참 맑고 순수한 연기를 해줘서 너무 고마운 마음이 들었습니다. 신채경의 어린 시절을 예쁘게 그려준 만큼 잘 이어 받아서, 잘 마무리하고 싶습니다. 내가 그 귀여움을 따라갈 수는 없겠지만..'이라고 솔직하게 답했습니다. 박시은과는 또 다른, 한층 성숙한 박민영의 신채경이 기대 됩니다.",
  "드라마가 말하고자 하는 것은, 사랑.",
  "박민영은 ‘7일의 왕비’가 전하고 자자 하는 주제는 ‘사랑’이라고 말했습니다. '’7일의 왕비’를 관통하는 주제는 사랑입니다. 채경의 사랑, 역의 사랑, 융의 사랑. 모두 제각각 색깔이 분명하고 저마다 간절함이 있는 것 같습니다. 그렇기에 더욱 애틋하고 뜨겁다. 때로는 위험하기까지 합니다. 내가 생각하는 ‘7일의 왕비’ 관전 포인트는 이토록 치명적인 ‘생존로맨스’인 것 같습니다.'.",
  "박민영은 ‘영광의 재인’, ‘힐러’에 이어 ‘7일의 왕비’로 이정섭 감독과 세 번째 만납니다. 그만큼 완벽한 호흡을 자랑하는 연출자와 배우의 조합이기에 ‘7일의 왕비’에 대한 기대도 크다.",
  "영화 는 일제 강점기, 강제 징용되어 군함 모양을 닮아 ‘군함도’라 불린 하시마 섬에 끌려가 노역을 하다 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화다. 일제강점기 수많은 조선인들이 강제 징용을 당하고 죽음을 맞았던 ‘군함도’의 숨겨진 역사를 모티브로 합니다.",
  "이번에 공개된 보도스틸은 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현, 김수안의 새로운 변신과 완벽한 연기 시너지는 물론 군함도 조선인들의 목숨을 건 탈출이 담겨 있어 시선을 사로잡습니다. 먼저 배 안에서 군함도를 바라보는 황정민, 소지섭, 이정현, 김수안의 걱정 어린 눈빛이 담긴 스틸은 군함도로 오게 된 이들의 사연과 앞으로 겪게 될 이야기에 대한 궁금증을 유발합니다.",
  "이어 딸 ‘소희’와 함께 공연하며 살아가던 악단장 ‘이강옥’ 역의 황정민은 군함도에 오기 전후의 모습이 180도 달라, 확연히 대비되는 모습으로 눈길을 끕니다. 특히 소희를 업은 채 아슬아슬하게 사다리를 오르고 있는 황정민의 모습은 딸을 지키기 위해 목숨을 건 탈출을 감행하는 아버지의 절박한 마음과 부성을 느끼게 합니다.",
  "경성 최고의 주먹 ‘최칠성’ 역의 소지섭은 군함도로 끌려온 조선인들 사이에서 꽃꽃이 서 있는모습부터 ‘말년’ 역의 이정현과 팽팽하게 대립하는 모습, 두려운 기색 없이 일본군에 끌려가고 있는 모습까지 강한 남성미와 카리스마를 발산해 시선을 사로잡습니다. 또한 군함도 잠입 이전 임무를 받고 있는 모습과 군함도에 오게 된 후 촛불을 들고 있는 조선인들 사이에 서있는 독립군 ‘박무영’ 역 송중기의 스틸은 강인하고 무게감 있는 모습으로 를 통해 보여줄 새로운 변신과 깊이 있는 열연에 대한 기대감을 높입니다.",
  "군함도에 강제로 끌려온 ‘말년’으로 분한 이정현의 스틸은 어딘가를 애처롭게 바라보고 있는 모습으로 군함도에서의 고된 생활을 짐작하게 하면서도 동시에 탈출에 대한 강한 의지가 느껴지는 강렬한 눈빛으로 눈길을 끕니다. 여기에 짙은 화장, 기모노 차림으로 누군가의 손을 잡은 채 겁을 먹은 이강옥의 딸 ‘소희’ 역의 김수안 스틸은 풍부한 감성으로 남다른 존재감을 보여줍니다.",
  "1945년 실제 군함도를 생생하게 재현해낸 비주얼은 압도적 스케일의 규모감으로 시선을 끕니다. 허리조차 펼 수 없는 좁은 지하 탄광에서 석탄을 채굴하는 조선인과 줄을 지어 지옥계단을 내려가는 조선인들의 모습을 담은 스틸은 당시의 삶을 고스란히 보여주며 가슴을 먹먹하게 합니다.",
  "13일 발매될 황치열의 첫 번째 미니앨범의 인기가 예사롭지 않다.",
  "황치열의 소속사 하우엔터테인먼트는 지난달31일부터 예악판매를 시작한 황치열의 첫 번째 미니앨범 ‘Be ordinary’의 선주문 수량이 10만 장을 돌파했다고 전했습니다.",
  "2007년 데뷔앨범 ‘오감’ 이후 10년 만에 자신의 이름을 걸고 발표하는 정식 앨범인 만큼 뜨거운 반응 속에서 황치열 컴백에 대한 기대와 인기를 실감케 합니다.",
  "특히, 황치열은 남자 솔로가수로는 이례적으로 선주문 수량만으로 10만 장을 돌파, 아이돌급 인기를 과시하며 국내 음반시장에 파란을 일으킬 것으로 기대 됩니다.",
  "황치열은 생애 첫 미니앨범을 위해 곡수집부터 기획까지 앨범 제작 전 과정에 참여하는 열의를 보였으며 자신만의 매력적인 보컬의 음색을 살리기 위해 노력했습니다. 새 앨범 'Be ordinary'는 '음악은 일상'이라는 의미를 담아 지난 10년 동안 황치열의 일상을 가득 채웠던 음악에 대한 열정을 담아냈습니다.",
  "평범한 일상 속에서 누구나 공감할 수 있는 감정과 경험들을 음악 속에 녹여내 공감을 이끌어내기에 충분합니다. 뿐만 아니라 이번 새 앨범은 마치 화보집 한 권을 보는 듯한 '포토 에세이' 형식으로 황치열의 다양한 매력을 담은 사진들로 가득 채워 팬들의 눈과 귀를 동시에 즐겁게 해줄 전망입니다.",
  "미국에 앞서 지난 6일 한국에서 먼저 개봉되어 첫날 87만 관객를 동원하고 이틀 만에 100만 관객를 돌파하며 대한민국 역대 최고 오프닝 기록를 세운 가 미국에서도 개봉를 준비 중입니다. 는 지난 6일 뉴욕에서 북미 프리미어 행사를 성황리에 개최했습니다.",
  "또한 톰 크루즈는 매체와의 인터뷰에서 자신이 맡은 ‘닉 모튼’ 캐릭터에 대해 '닉은 의심스럽지만 매우 매력적이고 재미있습니다. 그는 우리를 다크 유니버스의 신과 괴물의 세계로 인도할 것이다'며 캐릭터에 대한 애정를 드러냈습니다.",
  "알렉스 커츠만 감독은 '’프랑켄슈타인’, ‘프랑켄슈타인의 신부’, ‘드라큘라’, ‘오페라의 유령’, ‘노틀담의 꼽추’, ‘인비저블 맨’ 등이 다크 유니버스에서 소개될 것이다'고 전해 로 시작될 다크 유니버스의 추가적인 계획를 밝혀 영화 팬들의 관심를 모았습니다.",
  "영화 는 수천 년 동안 잠들어 있던 절대적 존재, 미이라 아마네트를 깨워 의문의 추락 사고를 당하고, 죽음에서 부활한 닉이 전 세계를 파괴하려는 그녀에 맞서 사투를 벌이는 다크 액션 블록버스터. 기존  시리즈와는 차원이 다른 리부트 작품으로 유니버설 픽쳐스의 시네마틱 유니버스 프로젝트 ‘다크 유니버스’의 새로운 시작를 알리는 초대형 프로젝트입니다.",
  "한편 의 개봉 첫날 기록은 그 동안 최고 기록이었던 과 외화 최고기록를 세웠던 를 뛰어넘는 신기록입니다. 특히, 의 개봉 첫 날 상영 횟수는 7,039회로  보다 적게 상영했음에도 더 많은 오프닝 관객 수를 기록했습니다.",
  "트와이스가 속한 JYP의 5인조 밴드 데이식스가 데뷔 2년 만에 첫 정규앨범을 발표했습니다. 데이식스는 올해 들어 매달 신곡을 내놓으며 공연을 통해 팬과 지속적으로 만나고 있습니다. 이번에 내떼어 앨범에는 올해 발표작과 6월의 신곡 ‘반드시 웃는다’와 ‘오늘은 내게’를 포함해 모두 14곡이 빼곡히 들어있습니다.",
  "6월의 신곡 ‘반드시 웃는다’는 이별한 연인 앞에서 애써 마음을 다잡으며 아픔을 뒤로 하고 웃어 보이는 안타까운 마음을 노래합니다. 다채로운 변화를 가미하며 곡을 리드하는 드럼사운드가 특징으로, ‘웃는다’ 라는 노랫말에 애잔함을 실은 보컬과 대비되어 더욱 서정적인 느낌을 자아냅니다. ‘오늘은 내게’는 힘든 사랑에 지친 친구이자 짝사랑에게 마음을 전하는 노래로 DAY6의 넘버 중 록 분위기를 가장 강하게 전합니다.",
  "이날 쇼케이스에서 데이식스는 ‘반드시 웃는다’와 수록곡 ‘오늘은 내게’, ‘DANCE DANCE’, ‘예뻤어’ 무대를 선보였습니다.",
  "타이틀곡 ‘반드시 웃는다’에 대해 영케이는 '헤어진 연인을 앞에 두고 아픈 마음을 표현하지 못하고 다잡는 속마음을 노래하는 내용입니다. ‘웃는다’라는 노랫말이 애잔한 느낌의 보컬에 대비되서 더 서정적인 느낌을 준다'라고 소개했습니다. Jae는 수록곡 ‘오늘은 내게’가 '데이식스의 기존 노래 중 가장 락적인 보컬을 보여준다'라고 소개했습니다. 이어 '힘든 사랑에 지친 친구이자 짝사랑에게 불러주는 노래'라고 덧붙였습니다.",
  "매달 신곡을 내놓는 것에 대해 멤버 영케이는 '부담감도 있지만 설렘이 더 크다. 매달 콘서트를 하면서 곡을 선공개 합니다. 신곡을 보여드릴 때 관객들의 반응과 공연을 하면서 우리가 느끼는 희열을 보면 지금 우리가 잘하고 있는 것 같습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "아이돌 밴드라는 선입견에 대해 멤버 성진은 '아이돌 회사이기 때문에 그런 편견이 있을 것'이라며 '그런 편견을 깨기 위해서는 묵묵히 밴드 자리에 서서 우리의 실력을 보여드리는 것이 우리 마음의 전부다.'고 말했습니다. 원필은 '저희 공연을 보러오시면 그런 걱정은 다 사라질 것'이라며 자신들의 음악에 대한 자부심을 밝혔습니다.",
  "배우 백승환의 매력이 제대로 어필됐습니다.",
  "백승환이 출연하고 있는 KBS 수목드라마 '7일의 왕비'는 조선 역사상 가장 짧은 시간 동안 왕비의 자리에 앉았단 단경왕후를 둘러싼 중종과 연산의 러브스토리를 그린 로맨스 사극입니다. 극 중 백승환은 중종의 아역인 진성대군 역을 맡아 열연을 펼치고 있습니다.",
  "7일, 방송된 KBS 수목드라마 '7일의 왕비'에서는 백승환의 가감 없는 심쿵 로맨스와 형제간의 갈등으로 보는 이를 설레게 만들었습니다. 백승환은 자신을 추격하는 자객에게 겁먹은 박시은을 감싸주는가 하면, 돌직구 고백으로 여심을 사로잡았습니다. 반면 억울하게 옥살이를 당하고 있는 친구의 아버지를 구하기 위해 나서는 강단 있는 모습은 물론, 이동건 앞에 용기 있게 나서며 긴장감 있는 전개로 드라마를 이끌었습니다.",
  "백승환은 남자다운 행동과 결단력 있는 모습이 시청자를 사로잡았습니다. 특히 백승환이 보여준 애정 가득 담은 다정한 눈빛과 순수한 사랑은 안방 여심을 술렁이게 만들었습니다. 또한 왕제다운 눈빛과 정의감 넘치는 행동은 캐릭터를 표현하기에 충분했습니다. 이런 백승환의 호연은 KBS '7일의 왕비'가 웰메이드 드라마로 거듭나는데 톡톡한 역할을 더하고 있습니다.",
  "’KBS 2TV 수목드라마 ’7일의 왕비’에 박민영과 연우진이 본격 등장합니다.",
  "오늘 방송되는 4회에서는 박민영, 연우진 두 성인배우의 본격 등장까지 예고되며 안방극장의 기대감은 더욱 높아지고 있습니다.",
  "’7일의 왕비’ 아역에서 성인배우로의 바통터치는 두 가지 키워드로 정리할 수 있습니다. 첫 번째는 박민영의 변함없는 순수함과 엉뚱발랄함이며, 두 번째는 연우진의 강렬하고 다크해진 모습입니다.",
  "먼저 박민영은 어린 시절 채경의 모습 그대로 여전히 밝고 싱그럽다. 꽃처럼 사랑스러운 미모는 물론, 주변까지 환하게 밝히는 특유의 해피한 에너지까지 어린 시절의 채경과 변함없이 똑같습니다. 뿐만 아니라 한층 엉뚱하고 발랄한 느낌까지 더해져 그녀가 그려낼 신채경의 매력을 더욱 기대하게 만들었습니다.",
  "박민영의 등장 키워드가 ‘엉뚱발랄’이라면 연우진의 등장 키워드는 ‘강렬함과 다크함’입니다. 어린 시절 소년스러움은 찾아볼 수 없습니다. 압도적인 카리스마는 물론 여심을 뒤흔드는 어른 남자의 매력을 갖춘 이역만이 남아있는 것입니다. 이와 함께 선비의 옷과 무사의 옷을 모두 완벽히 소화하며 야누스의 매력까지 예고했습니다.",
  "‘해피투게더 3’에 출연한 김민재가 공유의 ‘잘생김’ 때문에 연기에 집중을 못할 정도였다고 털어놔 이목을 집중시킵니다.",
  "8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 1부 ‘해 투동-최고의 한방 특집’과 2부 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 특집’으로 꾸며집니다. ‘해 투동-최고의 한방 특집’에서는 KBS 2TV 금토 예능드라마 ‘최고의 한방’의 출연자들인 이덕화-차태현-윤시윤-김민재가 출연해 강렬한 웃음 한방을 선사할 예정입니다.",
  "이날 김민재는 ‘도깨비’ 촬영 당시 뜻밖에 고충을 겪었다고 밝힌다. 공유 때문에 연기에 몰입하기 힘들었다고 전한 것. 김민재는 '’도깨비’에서 제가 공유 선배님을 죽이는 역할이었습니다. 공유 선배님을 보면서 질투하고 분노해야 하는데 너무 잘생기셔서 자꾸 멍을 때리게 되더라'면서 공유의 ‘민폐급 실물 비주얼’을 증언해 주변 모두의 귀를 쫑긋하게 만들었습니다.",
  "이어 김민재는 '공유 선배님은 남자가 봐도 너무 잘생겼다'면서 그 때문에 공유를 죽이는 것이 너무 힘들었다고 토로해 웃음을 자아냈습니다. 이에 MC 유재석은 '공유 씨를 보다가 저희를 보니까 어떠냐?'고 물었는데, 일순 말문이 막힌 김민재를 대신해 차태현이 '죽이고 싶지. 그건 뭐 일도 아니다'라고 거듭니다.",
  "예능계의 전설 ‘조동아리’가 ‘해피투게더 3’에서 뭉쳐 끝없는 수다를 떨었습니다.",
  "8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더 3′에서는 ‘전설의 조동아리’ 코너가 본격적으로 선을 보였습니다.",
  "먼저 유재석은 '저희가 27년 전 이곳 KBS 별관에서 제 1회 대학개그제 시험을 봤다'며 첫 만남을 회상했습니다. 이에 김용만은 '당시 누가 봐도 김용만 저 친구는 대상이라고 생각했습니다. 독보적으로 독주를 했다'며 대상 수상자의 자부심을 드러냈습니다. 또한 유재석은 박수홍을 향해 '당시 응시원서를 배부할 때 박수홍을 처음 봤는데 보자마자 ‘저 사람은 떨어질 것이다’라고 생각했다'고 털어놨고 형들 잡는 ‘조동아리 막내’의 독설에 폭소가 이어졌습니다.",
  "김용만은 '김수용 아버지가 의 사신데 어느 날 김수용을 불러서 ‘너 개그 그만둬야겠다’고 했습니다. 아버지가 ‘한 달 동안 쭉 지켜봤는데 나보다 니가 방송에 덜 나와’라고 했다더라'고 폭로했습니다. 유재석은 지석진을 두고 'KBS 공채 10기인 지석진이 동기들보다 7기와 자주 어울려서 동기들로부터 미움을 받았습니다. 선배님들한테도 인사 잘 안한다고 혼났다'고 말했습니다. 이에 김용만은 '목소리도 건방지지 않냐. 선배들이 딱 싫어하는 스타일이었다'고 덧붙였습니다.",
  "또한 김용만과 박수홍은 '재석이는 예전에 야한 비디오를 많이 모았다', '야한 비디오 공급책이었다'며 막내 놀리기에 열을 올렸고, 유재석은 '김용만이 미국 유학 가기 전 마지막 날 나한테 줄게 있다며 비장하게 차 트렁크를 열더라. 선물을 준비한 줄 알았는데 웬 테이프 5개를 주더라. 야한 비디오 5개였다'고 받아 쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었습니다.",
  "그런가 하면 ‘조동아리’는 전설의 예능 프로그램들을 회상해 눈길을 끌었습니다. 이 가운데 김용만은 '과거 나와 박수홍이 출연했던 ‘대단한 도전’이라는 프로그램의 당시 조연출이 김태호PD다. 김태호PD가 ‘대단한 도전’을 쭉 하다가 ‘무모한 도전’을 만든 것입니다. 만약에 김태호PD랑 계속했으면 우리가 유재석 되는 거였다'고 한탄해 웃음을 자아냈습니다.",
  "조동아리 멤버들은 ‘첫차를 타는 사람들’, ‘책! 책! 책! 책을 읽읍시다’, ‘브레인 서바이벌’, ‘천하제일 외인구단’, ‘공포의 쿵쿵 따’, ‘비교 체험 극과 극’, ‘스타 이런 모습 처음이야’, ‘결혼할까요’, ‘상상원정대’, ‘여걸식스’, ‘스타 골든벨’, ‘비디오 챔피언’ 등 전설적인 예능들을 언급해 시청자들을 추억의 향수에 젖게 만들었습니다.",
  "한편 ‘위험한 초대’는 본격적으로 물폭탄과 플라잉체어 게임이 시작되기도전부터 꿀잼을 안겼습니다. 특히 ‘위험한 초대’의 꽃이라고 할 수 있는 게스트로는 레전드 미스코리아 김성령이 등장했습니다. 이어진 예고편에서는 ‘위험한 초대’의 백미인 물폭탄과 플라잉체어가 등장해 다음 주 방송에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "세계적인 히트 뮤지컬 의 내한공연을 기념하여 오리지널 캐스트 OST음반이 재출 시 되었습니다. 이와 주요 음원사이트에서는 ‘캣츠’ 스페셜 페이지를 열립니다.",
  "뮤지컬  OST는 전 세계에서 최고의 아티스트들을 통해 180번이나 레코딩 된 불멸의 명곡 'Memory'을 비롯하여, 고양이들이 화려한 군무를 선사하며 노래하는 'Jellicle Songs', 고양이들 마다의 특성을 소개하는 'The Naming Of Cats', 섹시한 고양이 럼 텀 터거가 자신의 매력을 유감 없이 드러내는 곡인 ‘The Rum Tum Tugger’, 360도 턴 등 고난위도 안무를 선보이는 마술사 고양이 미스터 미스토펠리스의 노래인 ‘MR. Mistoffelees’ 등 총 22곡이 2CD로 구성되어 수록되어 있습니다.",
  "특히 캣츠의 대표 곡인 ‘Memory’는 지난 4월 시니어조선 최고의 뮤지컬 넘버 설문조사에서 1위로 선정되며 시간이 흘러도 변함없이 사랑받는 뮤지컬 최고의 넘버임을 입증하였습니다.",
  "뮤지컬 의 작곡자인 앤드류 로이드 웨버는 세계적으로 가장 뛰어난 뮤지컬 작곡가 중 한 사람으로 뮤지컬 , , ,  등의 작품으로 전 세계인의 사랑을 한 몸에 받고 있는 뮤지컬계의 거장입니다.",
  "새로워진  내한공연과 더불어 재출 시 하는 캣츠 OST 는 오프라인 매장에서 음반을 구입할 수 있으며, 네이버 뮤직, 벅스, 소리바다, 엠넷 등 주요 음원 사이트에서도 감상할 수 있습니다. 각 음악 사이트에서는 다양한 테마 스페셜 페이지가 마련되었습니다.",
  "데뷔 이후 첫 미니앨범 발매를 앞둔 황치열이 타이틀곡 ‘매일 듣는 노래’의 뮤직비디오 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "소속사 하우엔터테인먼트는 공식SNS를 통해 새 미니앨범 ‘Be ordinary’의 타이틀곡 ‘매일 듣는 노래’의 뮤직비디오 티저 이미지를 공개하며 컴백에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "공개된 사진 속에는 신곡 ‘매일 듣는 노래’의 뮤직비디오 주인공으로 출연한 황치열과 채지 안이 교복을 입고 풋풋한 고등학생 커플로 등장해 눈길을 끕니다.",
  "마치 영화의 한 장면을 옮겨 떼어 듯한 포스터 형식의 티저 이미지와 더불어 '2017.06.13 당신의 첫 사랑이 다시 시작됩니다'라는 문구는 누구나 가슴에 품고 있는 첫사랑에 대한 기억을 다시 불러일으킵니다.",
  "특히, 황치열은 신곡 ‘매일 듣는 노래’ 뮤직비디오에서 남자 주인공으로 출연, 첫 정극 연기에 도전하며 열연을 펼쳤습니다.",
  "황치열의 신곡 ‘매일 듣는 노래’는 편안한 피아노 선율과 화려한 스트링 편곡, 거기에 황치열의 호소력 짙은 허스키 보이스가 더해져 진한 감동을 전하는 발라드곡입니다. 이별을 겪어본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 가사가 인상적입니다.",
  "예능드라마 ‘최고의 한 방’ 윤시윤이 계단에서 밤새도록 열혈 슬라이딩을 하는 모습이 담긴 2회 메이킹 영상이 공개됐습니다.",
  "2회에서 태풍 ‘카올라’에 휩쓸려 유현재가 1993년도에서 2017년으로 넘어오는 ‘계단 시간여행’ 신의 메이킹 영상이 공개돼 관심이 모아지고 있습니다. '핵심적인 장면인 만큼 실제로도 무지하게 공을 들였다는데요~'라는 동현배의 내레이션과 '여러분 궁금하신가요? 진짜 엄청 특별한 일이 일어날 텐데~ 궁금해 해주세요!'라며 애교를 부리는 윤시윤의 모습으로 시작되는 영상 속에는 본 장면을 위해 공을 들인 현장의 모습이 고스란히 담겨있어 눈길을 끕니다.",
  "촬영에 앞서 유호진 PD와 상의를 한 뒤 계단 위로 올라선 윤시윤은 이내 자신의 사진으로 만들어진 판넬 위에 무릎을 꿇은 채 직접 계단을 슬라이딩해 내려오는 모습으로 보는 이들의 눈을 휘둥그레지게 만들고 있습니다. 특히 셀 수 없이 반복해서 계단을 타고 내려오는 윤시윤의 자태와 함께 촬영을 마친 후 잔뜩 멍이 들어있는 그의 다리가 포착돼 시선을 떼지 못하게 합니다. 윤시윤의 몸을 사리지 않는 열연이 명 장면을 탄생시키는 원동력이었음을 느끼게 해주고 있는 것.",
  "이에 대해 ‘최고의 한 방’ 제작사 측은 '윤시윤은 ‘계단 시간여행’ 장면을 위해 밤새 계단에서 미끄러지고 또 미끄러지면서도 웃음을 잃지 않는 모습으로 스태프들을 감동케 했습니다. 그런 윤시윤의 열연으로 인해 더욱 임팩트 있는 장면이 탄생할 수 있었다'면서, '앞으로 계단 시간여행보다 더욱 파란만장한 현재의 2017년 적응기가 펼쳐질 예정입니다. 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "류수영과 이유리의 아름다운 웨딩사진이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’에서 커플로 열연 중인 차정환과 변혜영이 극 중에서 마침내 결혼식을 올리게 되는 것.",
  "공개된 사진 속에선 차정환과 변혜영의 사랑스러운 모습이 시선을 사로잡습니다. 두 손을 꼭 잡은 이들이 부케를 쥐고 포즈를 취하는 모습에선 행복한 기운이 물씬 느껴집니다.",
  "이로써 차정환과 변혜영은 그동안에 겪은 수많은 우여곡절 끝에 부부의 연을 맺습니다. 대학교 선, 후배 사이인 둘은 헤어진 지 8년 만에 동창회 자리에서 재회, 이후 방송국PD와 방송에 출연한 로펌 변호사로 만나 으르렁대다 다시 연인이 됐습니다.",
  "특히 자신에게 결혼은 우선순위가 아니라던 그녀가 만남과 헤어짊을 오가며 결국 결혼을 결정한 것, 결혼 인턴제라는 제도를 만들어 1년 간의 생활을 먼저 진행한 후 지속 여부를 이어가기로 했다는 점 또한 흥미진진한 부분입니다.",
  "무엇보다 각각 건물주와 세입자인 양가 부모님들의 원수와도 같은 사이도 뛰어넘었으며 간절하고 이성적인 설득 끝에 승낙을 받아냈다는 부분에서 더욱 깊은 의미를 지니고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에서 폭풍 같은 상견례를 마친 후 스트레스를 받은 두 사람은 '인생의 지분은 우리에게 있다'며 '결혼을 때려치우자'고 의견을 모으는 등 유쾌하면서도 현실적인 연기로 시청자들의 재미와 공감을 이끌어낸 바 있습니다. 그랬던 이들의 결혼이 무엇을 계기로 최종 성사되었는지 궁금증이 더해지는 가운데 결혼식 현장은 과연 어떻게 진행될지 많은 관심이 쏠립니다.",
  "‘개그콘서트’ ‘봇 말려’에 이현정이 등장했습니다.",
  "11일 방송되는 KBS 2TV ’개그콘서트’의 인기 코너’ 봇 말려’에 이현정이 홍현호의 엄마로 등장합니다. 이현정은 홍현호에 죽고 못 사는 아들바보로 출격해 안방극장에 웃음 폭탄을 투하할 예정입니다. 이현정은 ‘진호봇’ 박진호를 향해 막장 드라마 속 시어머니로 빙의한다고 합니다.",
  "공개된 스틸 속에는 이현정-홍현호-박진호의 살벌한 삼자대면 현장이 담겨있습니다. 이현정은 홍현호를 향해 함박웃음을 짓고 있는 반면 박진호에게는 살벌하다 못해 냉기가 가득한 눈빛을 내뿜습니다. 더욱이 주인 홍현호는 그 사이에서 어쩔 줄 몰라 하고, 로봇 박진호는 고무장갑을 낀 채 고개를 푹 숙이고 있습니다. 이는 마치 막장 드라마 속 ‘마마보이’ 남편과 ‘시월드’에 괴로운 며느리를 연상케 해 폭소를 자아냅니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 윌리엄이 최연소 스파이더맨에 등극합니다.",
  "11일 방송될 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 ‘익숙한 것들과 결별하기’라는 부제로 꾸며집니다. 이중 윌리엄은 아빠 샘과 놀이터 나들이를 떠나 오르기 실전에 돌입할 예정입니다.",
  "물건을 잡고 일어나던 윌리엄은 혼자 힘으로 거뜬히 일어서기 시작했습니다. 최근에는 조금씩 발걸음을 떼며 걸음마를 시작해나가는 중입니다. 이 같은 윌리엄의 성장은 지켜보는 이들을 흐뭇하게 만들었습니다.",
  "미리 공개된 사진 속 윌리엄은 장벽 오르기를 하고 있습니다. 아빠 샘의 도움을 최소화 한 채, 놀이기구를 엎드려 올라가는 윌리엄의 모습은 부쩍 성장한 윌리엄을 실감케 합니다. 이어 그네를 타고 환한 미소를 짓고 있는 윌리엄은 절로 ‘귀엽다’는 탄성을 자아내게 합니다.",
  "이날 윌리엄은 아빠 샘과 놀이터 나들이를 떠났습니다. 소파, 빨래건조대 등 한창 올라가는 재미에 푹 빠진 윌리엄은 장벽 오르기에 도전했습니다. 윌리엄은 평소 집에서 오르던 것처럼 거칢없이 놀이기구를 오르기 시작했다고 합니다. 아빠의 도움 없이 홀로 올라가는 윌리엄의 모습은 마치 스파이더맨 같았다는 후문입니다.",
  "왕년의 청순가수 윤손하와 20년 지기 매니저 차태현이 진한 우정의 '드래곤 트림'으로 짠 내 가득한 웃음을 선사했습니다.",
  "지난 10일 방송된 KBS 2TV 예능드라마 ‘최고의 한방’에는 1990년대 청순 스타였던 홍보희가 재기를 위해 컴백 프로그램에서 콜라 원샷에 도전하다 망신을 당하고, 가족 같은 매니저 이광재에게 따뜻한 위로를 받는 과정이 그려지며 콜라만큼 달콤한 케미를 선보였습니다.",
  "광재는 자신을 모른 척 했던 예능국PD에게 보희를 ‘도전 가요스타’에 출연시켜주겠다는 전화를 받고 들뜬 마음으로 보희의 방송 출연을 준비합니다. 노래방 기기에서 선택한 노래를 가사를 틀리지 않고 부르면 계속 출연할 수 있는 콘셉트의 프로그램이라는 이야기를 듣자, 보희는 꼭 고정 출연자가 되겠다고 의욕을 보입니다. 노래방에서 노래 가사를 외우며 열심히 방송을 준비한 보희는 용 꿈을 꾸었다는 이순태에게 꿈까지 산다.",
  "재기를 향한 의욕에 불탔던 홍보희는 콜라를 단숨에 무사히 마시고 ‘보라빛 향기’에 도전합니다. 하지만, 보희는 노래를 한 소절 부르자마자 거대한 용트림을 하고 만다. 실수로 넘기고 곡을 이어가던 보희는 또 다시 드래곤 트림을 발사해 안타깝게 고배를 마시고 만다. 재기를 꿈꾸던 가수의 실수는 슬픈 장면이었지만, 보희의 용트림으로 스튜디오에 있던 사람들은 거대한 폭풍을 맞은 듯한 코믹한 연출로 시청자들의 웃음을 자아내게 했습니다.",
  "이에 절망에 빠진 보희는 광재에게 술을 마시고 싶다고 하지만, 또 다시 용트림으로 포장마차의 취객들에게까지 비웃음을 산다. 이를 안타까워한 광재는 콜라 한 병을 시켜 원샷을 하고 똑같이 용트림을 하며 '지들은 트림 안하고 사나'라며 보희를 무안하지 않게 만들어줘 콜라만큼 달콤한 지고지순 케미를 폭발시켰습니다.",
  "빅스가 부산을 뜨겁게 달궜다.",
  "11일 저녁 부산 KBS홀에서 열린 빅스의 부산 단독 콘서트 '2017 빅스 라이브 판타지아 백일몽 in 부산'이 현지 관객의 열광 속에 003시간여 동안 진행됐습니다.",
  "공연이 시작되자 관객들은 환호성을 지르며 부산을 찾은 빅스를 반겼습니다. 첫 무대를 마친 빅스 역시 '여러분의 열기에 첫노래부터 모든 에너지를 쏟은 것 같다'며 부산 공연의 열기가초반부터 예사롭지 않았음을 털어놨습니다. 이어 멤버별로 준비한 사투리 인사까지 전하며 열기를 고조시켰습니다.",
  "이날 공연에서는 빅스의 히트곡인 '다이너마이트', '다칠 준비가 돼 있어', '사슬', '저주인형' 등은 물론 최근 활동을 마친 '도원경'과 멤버별 솔로곡들이 연이어 흘러나와 뜨거운 분위기가 이어졌습니다. 특히 공연 도중 '5주년을 맞아 별빛과 행복한 5월을 보냈다'고 말한 빅스는 데뷔 이래 최초로 개최되는 부산 콘서트인만큼 네 번째 미니 앨범에 수록된 팬송인 '우리에게'를 열창하며 특별한 추억을 선사했습니다.",
  "빅스는 올해 데뷔 5주년을 맞은 5월을 '빅스 V 페스티벌'로 명하며 단독콘서트부터 앨범 발매와 팬들을 위한 전시회까지 개최했습니다. 이에 네 번째 미니 앨범 '도원경'의 특별한 무대 활동과 함께 팬들과 그간의 추억을 되새기는 의미 있는 행보를 이어왔습니다. 그 대단원의 끝으로 부산 콘서트를 개최하며 한 달 넘게 이어온 '빅스 V 페스티벌' 마무리를 화려하게 장식한 것.",
  "KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’ 멤버들의 여성미가 돋보이는 이미지들이 공개됐습니다.",
  "머리를 길게 늘어뜨린 채 우수에 찬 눈빛으로 한 곳을 바라보는소미부터 우아하게 한 곳을 응시 중인 슬기, 망사로 섹시함을 부각시킨 디애나, 청순한 비주얼과 함께 도도한 포즈가 돋보이는 소희, 화려한 액세서리와 시스루 의상으로 신비로운 분위기를 자아내고 있는 유아까지 5명의 멤버들은 각자 다양한 매력을 뽐내며, 팬들의 시선을 사로잡았습니다.",
  "이날 공개된 이미지들은 ‘아드공’ OST 재킷으로 사용될 멤버들의 개인 컷으로, ‘아드공’ 드라마 ‘꽃길만 걷자’ 속 걸그룹 옆집소녀의 콘셉트대로 여성미 가득한 모습을 그대로 구현해냈습니다.",
  "‘아드공’ OST는 달샤벳 수빈이 부른 ‘파라솔’이 지난 7일 베일을 벗은데 이어 오는 14일 오후 06시에는 B1A4 진영이 프로듀싱하고 일곱 멤버가 다함께 부른 ‘딥 블루 아이즈’가 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개될 예정입니다.",
  "소녀시대의 태연이 홍콩 콘서트를 끝으로 첫 아시아 투어를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "태연의 첫 아시아 투어 ‘TAEYEON solo concert 'PERSONA'’는 서울을 시작으로 타이베이, 방콕, 홍콩 등에서 성황리에 펼쳐졌으며, 각 도시마다 매진 행진은 물론 솔로 여가수로서 각종 기록을 세워, 태연의 티켓 파워와 글로벌 한 위상을 다시 한 번 입증했습니다.",
  "이번 투어의 피날레를 장식한 홍콩 콘서트는 지난 10~11일 홍콩 아시아월드 엑스포 홀10에서 화려하게 열렸으며, 태연의 뛰어난 가창력과 다채로운 음악 세계를 만끽할 수 있는 공연으로 이틀 동안 1만여 관객의 폭발적인 반응을 얻었습니다.",
  "특히 이번 콘서트는 티켓 예매에서 전 석 매진을 기록, 현지 팬들의 성원에 힘입어 1회 공연을 추가해 총 2회로 개최되었습니다. 한국 솔로 여가수가 홍콩에서 2회에 걸쳐 콘서트를 개최하는 것은 이번이 처음이라고 소속사인 SM엔터테인먼트 측은 밝혔습니다.",
  "다섯 번째 투어를 펼치고 있는 샤이니가 서울, 자카르타, 요코하마, 토론토, 밴쿠버, 댈러스, 로스앤젤레스, 홍콩에 이어 대만 공연도 성황리에 마무리했습니다.",
  "샤이니는 지난 11일 오후 04시 대만 타이베이 신장체육관에서 ‘SHINee CONCERT 'SHINee WORLD V' in TAIPEI’를 개최, 6천여 관객들의 폭발적인 호응을 얻었습니다.",
  "특히, 이번 콘서트는 지난 2015년 08월 이후 약 1년 10개월 만에 열린 샤이니의 대만 단독 콘서트로, 티켓 오픈과 동시에 전 석 매진을 기록하며 대만에서의 높은 인기를 다시 한 번 보여줬습니다.",
  "이날 공연에서 샤이니는 ‘1 of 1’, ‘Prism’, ‘Feel Good’ 등 정규 5집 수록곡 무대를 비롯해 ‘Ring Ding Dong’, ‘Lucifer’, ‘Sherlock 셜록’ 등 화려한 퍼포먼스 무대, ‘방백 ’, ‘이별의 길 ‘, ‘재연 ’ 등의 감성적인 무대까지 다채로운 매력을 만끽할 수 있는 총 24곡의 무대를 선사해 관객들을 열광케 했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에 출연 중인 최우식의 촬영 비하인드 컷이 공개됐습니다.",
  "공개된 사진에는 극 중 김지원을 놓고 미묘한 삼각관계를 형성 중인 최우식, 박서준의 모습이 함께 담겨 눈길을 끕니다.",
  "둘은 연예계에서도 유명한 절친으로, 최우식이 '쌈, 마이웨이'의 특별출연을 결심한 데는 둘의 우정이 중요한 역할을 한 것으로 알려졌습니다. 사진 속 최우식, 박서준은 끊임없이 장난치며 현실 친구의 훈훈한 우정을 드러냈습니다.",
  "밤 늦게까지 이어진 촬영에서도 지친 기색 하나 없이 해맑은 미소를 지어 보여, 화기애애한 현장 분위기를 느낄 수 있습니다.",
  "또한 개구쟁이 같이 웃다가도 리허설이 시작되면, 진지하게 대본을 체크하고 합을 맞추는 등 프로다운 모습을 보여줬습니다.",
  "트와이스가 걸그룹 사상 최초로 SBS ‘인기가요’에서 4연속 트리플 크라운을 달성했습니다. 아울러 3개 주간음원차트 정상으로 인기행진을 이어갔습니다.",
  "트와이스는 지난 11일 생방송된 SBS ‘인기가요’에서 ‘SIGNAL’로 1위에 올랐습니다. 005.28, 06월 04일에 걸친 3주 연속 1위로 , 트와이스는 ‘SIGNAL’ 방송 활동을 마친 상태임에도 불구하고 트리플 크라운을 달성하는 강한 뒷심과 저력을 보였습니다.",
  "특히 트와이스는 'CHEERUP'부터 'TT', 'KNOCK KNOCK', 'SIGNAL'까지 SBS ‘인기가요’에서 걸그룹 최초로 4 연속 트리플 크라운의 영광을 안으며 대체 불가 대세 걸그룹의 면모를 다시금 입증했습니다. 'SIGNAL'은 이번 활동의 가요 순위 프로그램에서 총 11관왕에 올랐습니다.",
  "뿐만 아니라 'SIGNAL'은 이달5일부터 11일 기준 국내 최대 음원사이트 멜론을 비롯해 엠넷닷컴, 몽키 3 등의 주간음원차트에서도 정상에 오르며 여전한 인기를 과시했습니다. 'SIGNAL'은 지난 15일 공개 후 2주 연속 5개, 지난주 4개 주간음원차트 정상을 석권한 바 있습니다.",
  "가수 황치열이 생애 첫 미니앨범 ‘Be ordinary’를 발표하고 10년 만에 정식 앨범으로 컴백합니다.",
  "황치열은 오늘 오후 06시, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 ‘매일 듣는 노래’를 포함한 첫 번째 미니앨범 ‘Be ordinary’ 전곡을 공개합니다.",
  "타이틀곡 ‘매일 듣는 노래’는 황치열의 호소력 짙은 보이스가 돋보이는 곡으로, 이별을 겪어 본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 일상적인 가사와 편안한 피아노 선율, 화려한 스트링 편곡이 돋보이는 진한 감동이 묻어나는 노래입니다.",
  "특히, 이번 앨범 ‘Be ordinary’는 ‘음악은 일상'이라는 의미를 담아 지난 10년 동안 황치열의 일상 속에서 늘 함께했던 음악에 대한 열정을 담아낸 앨범으로, 평범한 일상 속에서 누구나 공감할 수 있는 감정과 경험들을 담아내 리스너들로부터 공감을 이끌어 낼 수 있을 것으로 기대 됩니다.",
  "이번 황치열의 첫 번째 미니앨범에는 타이틀곡 ‘매일 듣는 노래’를 비롯해 피아노 선율과 스트링 연주가 인상적인 ‘프롤로그’, 서정적인 발라드곡 ‘같이 가자’, 셔플 리듬의 소울 R&B 곡 ‘각’, 남녀 사이에 설레고 달콤한 만남의 감정을 담은 ‘봄이라서’, 첫 사랑과 첫 이별에 대해 이야기한 ‘널 위해 배운 이별’, 황치열이 직접 작사, 작곡에 참여한 ‘사랑 그 한 마디’ 등 총 7트랙이 수록됐습니다.",
  "음원과 함께 공개되는 ‘매일 듣는 노래’ 뮤직비디오는 마치 한 편의 영화를 보는 듯한 영상미가 돋보이며 황치열이 데뷔 후 첫 정극 연기에 도전해 열연을 펼쳐 기대감을 높입니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 최우식이등장부터 퇴장까지 눈을 뗄 수 없는 강렬한 존재감을 선보였습니다.",
  "12일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서는 최애라에게 순수한 애정 공세를 펼쳐왔던 박무빈의 정체가 밝혀졌습니다. 이미 결혼을 약속한 정혼자가 있었던 것. 하지만 애라를 향한 마음만큼은 100% 진심이었고, 그래서 사랑 대신 현실을 선택한 자신에게 일말의 벌을 내리는 듯, 고급 시계와 반지를 내려떼어 무빈은 왠지 모를 여운을 남겼습니다.",
  "그렇기 때문에 '결혼한다고 반드시 헤어져야 되는 건 아니잖아요. 제가처음부터 그랬잖아요. 나 열 번‘만’ 만나보라고'라는 무빈은 악의가 느껴지지 않아 더욱 큰 충격을 선사했습니다. 여기에 섬세한 연기력으로 무빈의 순수함을 장점이자 반전으로 표현해낸 최우식은 강한 인상을 남겼습니다.",
  "최우식이 특별출연임에도 불구하고 무빈에게 큰 애착을 가졌고, 현실에는 신데렐라보다 ‘자수성가 똘아이형’ 여자들이 많다는 애라의 메시지를 전달해주기 위해 함께 많은 고민을 거듭했다는 후문입니다.",
  "아이비, 제2회 충무로뮤지컬영화제 홍보대사 위촉.",
  "가수 겸 뮤지컬 배우 아이비가 007.22 개막하는 제2회 충무로뮤지컬영화제 홍보대사로 위촉됐습니다.",
  "충무로뮤지컬영화제는 우리나라 영화역사의 산실인 충무로의 영상 노하우와 공연예술을 선도하는 충무아트센터의 뮤지컬 인프라를 접목시킨 장르영화제로 영화와 뮤지컬, 공연과 퍼포먼스가 결합된 페스티벌입니다.",
  "아이비는 2010년 브로드웨이 코미디 뮤지컬 ‘키스 미, 케이트’의 로아레인 역으로 출연하며 뮤지컬 배우로 데뷔했습니다. 2012년에는 ‘시카고’의 록시 하트 역으로 캐스팅돼 능청스러운 연기와 뛰어난 가창력을 인정받았으며 2016년까지 록시를 연기하며 한층 성장된 뮤지컬 배우의 모습을 보여줬습니다.",
  "뮤지컬 는 브로드웨이의 전설, 밥 포시 연출작이기도 합니다. 올해 충무로뮤지컬영화제는 밥 포시 탄생 90주년을 맞아 그를 기념하는 ‘올 댓 포시’ 특별 섹션을 마련했습니다.",
  "가수 황치열이 생애 첫 미니앨범 ‘Be ordinary’ 발매 기념 스페셜 V라이브를 개최합니다.",
  "황치열은 오늘 오후 09시, 첫 미니앨범 발표를 기념하는 스페셜 V라이브 ‘Once Talk Live’를 갖고 전 세계 팬들과 만납니다.",
  "황치열의 ‘Once Talk Live’는 10년 만에 자신의 이름을 내 건 그의 신보 발매를 기념하는 무대로, 타이틀곡 ‘매일 듣는 노래’ 라이브 무대가 최초 공개됩니다. 뿐만 아니라 수록곡도 처음으로 만나볼 수 있으며, 새 앨범 준비 과정도 샅샅이 공개하며 팬들과 소통할 예정입니다.",
  "특히 황치열은 2007년 데뷔 이후, 오랜 무명을 겪은 후 데뷔 10년 만에 새 앨범을 발표하는 만큼 그의 솔직담백한 이야기를 들을 수 있는 자리라 팬들의 이목이 집중될 것으로 보입니다.",
  "황치열의 첫 미니앨범 ‘Be ordinary’는 지극히 평범한 일상에서 찾은 황치열의 감성 모음집으로, 공감가는 가사와 황치열의 매력적인 보이스가 조화롭게 어우러진 앨범입니다.",
  "박서준이 귀여운 질투의 화신으로 변신했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 ‘고동만’ 역을 맡은 박서준이 왠지 모를 질투심에 화르르 불타오르는 모습으로 시청자들에게 깨알 웃음을 선사한 것.",
  "또한 동만은 무빈과 함께 자동차 극장을 갔다는 애라의 말에 안절부절 못하다가 장호의 순대트럭을 이끌고 극장으로 향하는 모습으로 질투의 방점을 찍었습니다. 키스가 난무하는 연인들의 현장을 목격하고 끓어오르는 화를 주체하지 못한 채 애라를 찾아 다니던 동만은 자신을 발견한 무빈과 미로 찾기 같은 한바탕 추격전을 벌여 보는 이들의 폭소를 자아냈습니다.",
  "이처럼 박서준은 극 중 아직 사랑의 감정을 깨닫지 못했지만, 본능적인 질투를 서슴없이 드러내는 순수한 매력으로 여심을 활활 타오르게 만들었습니다. 김지원의 행동에 하나하나 촉을 곤두세우고 있는 찌질함 마저도 사랑스럽게 승화시키며 시청자들의 마음을 제대로 저격한 것.",
  "특히, 질투심에 이글거리는 레이저 눈빛과 뾰로통한 표정은 귀여운 매력의 진가를 선사하며 보는 이로 하여금 절로 웃음 짓게 만들었습니다.",
  "트와이스가 일본 도쿄 유명 쇼핑몰 ‘시부야109’의 여름 캠페인 모델로 발탁돼 현지 데뷔 전 열기를 달궜다.",
  "트와이스는 일본 도쿄 시부야를 상징하는 대형 쇼핑몰 ‘시부야109’의 2017년 ‘109 SUMMER SALE’ 캠페인 모델로 선정됐습니다. 오는7월부터 도쿄 도심 최대 번화가로 불리는 시부야 한복판에 트와이스 9인의 모습이 담긴 대형 실린더 광고가 게재됩니다. 뿐만 아니라 도쿄를 비롯해 오사카, 삿포로, 시즈오카, 카고시마 5개 도시 7개 점포가 트와이스의 모습으로 꾸며질 예정입니다.",
  "현지 관계좌에 따르면 신인 아티스트가 ‘시부야109’ 모델로 선정되는 것은 매우 이례적인 일로, 트와이스는 유행에 민감한 일본 젊은 세대들 사이에서 화제성과 인기를 얻을 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "트와이스가 ‘시부야109’ 빌딩을 장식하는 것은 이번이 처음이 아닙니다. 지난 2월 일본 진출을 공식적으로 발표하며 거대 광고를 해당 빌딩에 걸어 현지 시민들의 시선을 붙잡았습니다.",
  "또한 트와이스는 현지 데뷔 앨범 발매를 기념해 ‘시부야109’와 컬래버레이션하여 도쿄와 오사카 지점 내에 7월 한 달간 ‘#TWICE POP UP STORE’를 열고 한정 MD를 선보입니다. 도쿄 ‘109MEN’S’ 지점에는 기간 한정 갤러리를 오픈합니다.",
  "배우 유주혜가 뮤지컬 로 다시 돌아옵니다.",
  "유주혜는 2015년에 이어 다시 한 번 의 ‘선’역을 맡았습니다. 유주혜는 이번 공연을 통해 한층 디테일해진 감정과 연기력으로 작품의 완성도를 끌어올리며 관객들에게 깊은 감동을 전할 예정입니다.",
  "한국 창작 뮤지컬의 스테디셀러 는 20대 청춘의 현실적 고뇌, 본질에 충실한 사랑과 미련, 집착 등 다양한 감정들을 뮤지컬 언어와 무대적 상상력으로 풀어낸 작품입니다. 특히 강도하 작가의 동명 웹툰을 원작으로, 국내 최초 웹툰을 뮤지컬화하며 초연당시부터 큰 화제를 불러 모았습니다.",
  "지난 5일 신한 판스퀘어에서 진행된  쇼케이스는 티켓오픈 당시 25분 만에 전 석 매진을 기록하며 관객들의 높은 기대감을 입증하기도 했습니다. 더불어 초연 이후 매년 업그레이드되어 온 공연이 올해 많은 변화를 예고하며 기존 작품을 관람한 관객들에게도 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대 됩니다.",
  "그간 뮤지컬 , , ,  등 수많은 작품을 통해 ‘무대 위의 작은 거인’이라는 수식어를 얻은 유주혜는 연극 , , 드라마 SBS , JTBC , KBS  등 다방면에서 안정적인 연기력을 인정받으며 활동 영역을 넓히고 있습니다. 유주혜가 다시 한 번 뮤지컬 로 컴백한다는 소식에 많은 네티즌들이 열띤 호응을 보내고 있습니다.",
  "쌈, 마이웨이' 김지원이 짠 내 나는 아나운서 도전기로 안방극장에 진한 여운을 남겼습니다.",
  "지난 13일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '쌈, 마이웨이'에서 거칢없이 솔직하고 사랑스러운 매력을 지닌 '최애라'역을 맡은 김지원이 각박한 현실에 부딪힌 청춘의 슬픈 자화상을 표현해내며 많은 이들의 공감을 산 것.",
  "이날 최애라는 아나운서 서류 합격 후, 카메라 테스트를 보기 위해 면접장을 찾았습니다. 그는 그토록 꿈에 그리던 아나운서가 되기 위해 면접 준비를 열심히 하고 면접에 임했지만, 면접이 끝나갈 때까지 질문은커녕, 인사말조차 건네지 못했습니다. 마무리하려는 면접관을 향해 애라는 용기를 내어 '저한테는 아직 질문 안 주셨는데요'라며 희미하게 웃어 보였습니다.",
  "하지만 애라를 향한 면접관들의 시선은 싸늘했습니다. 한 면접관은 '저 친구들이 유학 가고 대학원 가고 해외 봉사 가고 그럴 때 25번은 뭐했어요? 열정은 혈기가 아니라 스펙으로 증명하는 거죠'라며 차갑게 이야기했습니다. 이에 애라는 나직이 '저는 돈 벌었습니다. 유학 가고 해외 봉사 가고 그러실 때 저는 돈 벌었습니다'라며 씁쓸한 미소를 지어 보였습니다.",
  "드디어 ‘위험한 초대’의 본 경기가 시작됩니다. ‘조동아리’ 유재석-김용만-지석진-김수용-박수홍이 물폭탄-플라잉체어의 사정없는 습격을 받을 예정인 것.",
  "지난 주 방송에서는 ‘레전드 미스코리아’ 김성령이 게스트로 출연, ‘조동아리’ 멤버들과 화끈한 케미를 뽐내며 본격적인 게임이 시작되기도전부터 안방극장을 후끈 달아오르게 한 바 있습니다.",
  "이날 약 14년 만에 물폭탄-플라잉체어와 재회한 유재석은 '옛날보다 플라잉체어의 압력이 더 세진 것 같다'며 ‘위험한 초대’가 한층 업그레이드됐음을 증언해 흥미를 자극했습니다. 이어 ‘위험한 초대’를 처음으로 접하는 김용만-지석진-김수용-박수홍은 예상을 뛰어넘는 벌칙의 위력에 문화충격을 고백했습니다. 특히 김성령의 말 한 마디에 부지불식간에 수영장 물 속으로 내동댕이쳐진 김용만은 어안이 벙벙한 표정으로 '우와 이 정도일 줄 몰랐습니다. 눈 깜빡 했는데 내가 공중에 떠 있더라'며 스펙터클 했던 첫 비행소감을 남겨 웃음을 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 박수홍-지석진은 ‘물폭탄’의 의외의 효능을 공개해 눈길을 끌었습니다. 폭포수처럼 쏟아지는 물줄기에 어깨를 강타당한 박수홍이 '이게 안마기능이 있네요'라며 반색한 것. 급기야 지석진은 '개운해진다'며 맞장구를 쳐 현장을 웃음바다로 만들었습니다. 뿐만 아니라 쉴 틈 없이 수영장을 들락날락한 김수용은 두둑해진 배를 문지르며 '물맛이 좋습니다. 지하수인가보다'라며 깨알 같은 시식평을 남긴다.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 박서준이 김지원에 진심을 고백했습니다. '큰일 났습니다. 이제 왜 너 우는 게 다 예뻐 보이냐'라고 말입니다. 드디어 명확해진 23년 남사친, 여사친의 쌍방 그린라이트가 켜졌습니다.",
  "13일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서는 고동만을 향한 최애라의 '너 그럴 때마다 내가 떨린다고'라는 고백 이후, 어색하고 쿨하진 못하지만, 점점 핑크빛으로 물들어가는 두 사람의 모습을 보여주었습니다.",
  "예상치 못한 애라의 기습 고백에 멍해진 동만. 스쿠터 뒤에 탄 애라가 일부러 가슴 앞에 가방을 두고 타자 '쓸데없는 걱정은. 사람 등신경이 그렇게 미세한 걸 감지하고 그러진 못한다니까'라며 매를 벌었지만, 동만의 빨개진 귀는 그의 마음을 대변했습니다. 평소라면 나란히 걸어오다 두 번은 더 싸웠을 법한 거리에서 쭈뼛대며 핸드폰만 바라봤고, 괜스레 밤하늘을 올려다보며 별이 참 많다고 딴소리를 합니다.",
  "고백 이후 마음이 동요한 두 사람은 서로를 예전처럼 대하지 못했습니다. 아침 식사 자리에 동만은 섬유 탈취제를 뿌리고 왔고, 애라는 입술에 틴트를 발랐습니다.",
  "그렇게 서로를 친구 아닌, 남자와 여자로서 신경 쓰기 시작한 동만과 애라. 여기에 대망의 데뷔전에서 19초 만에 KO승을 거둔 동만은 링에서 내려온 후, 쏟아지는 플래시 세례와 질문, 응원하러 온 박혜란을 지나 애라에게 다가갔습니다. 아무리 경기라도 동만이 맞는 모습이 아직도 보기 힘들어 귀를 막고 고개를 푹 숙인 애라에게 '나 이겼다니까?'라며 씩 웃었고, 긴장이 풀린 그녀가 눈물을 흘리자 '큰일 났습니다. 이제 왜 너 우는 게 다 예뻐 보이냐?'라는 한 마디로 설렘 가득한 엔딩을 완성시켰습니다.",
  "류승완 감독의 뜨거운 신작 에서 이정현이 강인한 조선 여인 ‘말년’으로 돌아옵니다.",
  "영화 는 일제 강점기, 일본 군함도에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화다. 2014년 에서 아픔을 간직한 비운의 여인 캐릭터를 섬세한 연기력으로 표현한 이정현은 드라마틱한 스토리에 감동을 더하며 천만 관객의 마음을 사로잡았습니다.",
  "2015년 에서는 억척스러운 생활의 달인 ‘수남’으로 분해 청룡영화상 여우주연상을 수상하며 이정현만의 개성 강한 연기력을 입증했습니다. 다양한 작품에서 이정현만이 소화할 수 있는 캐릭터로 배우로서의 독보적 입지를 굳혀온 이정현이 의 강인한 조선 여인 ‘말년’으로 극에 힘을 실을 예정입니다.",
  "GNP4는 이정현이 이번 작품을 위해 36.5kg까지 체중을 감량하고도 5kg에 육박하는 총을 들고 탈출 액션의 총격신을 직접 소화하는 등 몸을 사리지 않는 열연을 펼쳤다고 전했습니다.",
  "가수 황치열의 인기가 심상치 않다.",
  "황치열의 생애 첫 미니앨범 ‘Be ordinary’는 국내 앨범 선주문 10만장 돌파에 이어 해외 아이튠즈 앨범차트에서 1위를 차지하며 성공적인 출발을 알렸습니다.",
  "오늘 오전, 황치열의 첫 미니앨범 ‘Be ordinary’는 말레이시아와 싱가폴 아이튠즈 앨범차트에서 1위를 차지한 것을 비롯해 홍콩과 타이완에서는 2위, 마카오에서 3위에 랭크되며 글로벌 한 인기를 입증했습니다.",
  "앞서 황치열은 국내 남자 솔로가수로는 이례적으로 선주문 10만장을 돌파, ‘아이돌급 인기’를 과시하며 파격행보를 보였습니다.",
  "황치열의 생애 첫 번째 미니앨범 ‘Be ordinary’는 ‘음악은 일상'이라는 의미를 담아 지극히 평범한 일상에서 찾은 황치열의 감성 모음집으로, 공감가는 가사와 황치열의 매력적인 보이스가 조화롭게 어우러진 앨범입니다.",
  "연우진은 ‘7일의 왕비’에서 뜨거운 사랑과 차디찬 권력이라는 두 개의 폭풍을 이끄는 ‘이역’ 역을 맡았습니다. 특히 지난 4회 방송에서는 카리스마 넘치는 액션 연기를 선보이며 화려한 엔딩을 장식하는가 하면, 5년 전 풋풋하던 소년의 모습과는 달리, 다소 거칠고 강인한 면모로 분위기를 압도해 눈길을 끌었습니다.",
  "무엇보다 연우진은 드라마 ‘내성적인 보스’, ‘이혼변호사는 연애 중’, ‘연애 말고 결혼’ 등 주로 로맨틱 코미디 장르에서 활약을 펼친 가운데, 달달하면서도 부드러운 매력으로 여성 시청자들의 마음을 사로잡아왔습니다. 반면 ‘7일의 왕비’에서는 남성적인 매력을 한껏 발산하며, 가슴 절절한 멜로를 그려낼 예정입니다. 이렇듯 전에 없던 색다른 모습으로 연기 변신에 나설 연우진에 대한 기대가 높아지고 있는 상황.",
  "공개된 사진 속 연우진은 무사 복장을 한 채 도성 곳곳을 거닐고 있습니다. 여기에 덥수룩하게 자라난 수염, 사연이 있는 듯한 눈빛, 복잡 미묘한 표정 등 예사롭지 않은 비주얼이 눈길을 끕니다.",
  "앞서 연우진은 ‘중종’이라는 인물이 갖고 있는 역사적 사실에 입각한 연기를 준비하기 위해'‘조선왕조실록’부터 읽으며 공부했다', '삼성동에 있는 정릉에 자주 찾았다'고 밝힌 바 있습니다. 뿐만 아니라 인물의 내면을 들여다보려는 고뇌를 끊임없이 하고 있으며, 더욱 입체적인 인물로 표현하기 위해 비파, 승마, 무술을 배우는 열의를 발휘했다는 후문입니다.",
  "컴백을 앞두고 있는 여성 싱어송라이터 헤이즈의 새 앨범에 수록된 히든 트랙의 존재가 관심을 모으고 있습니다.",
  "15일 헤이즈 측은 '오는 26일 발매되는 헤이즈의 새 EP 앨범 ‘///’에는 히든 트랙 ‘비도 오고 그래서’가 숨겨져 있다'며 '이 히든 트랙은 앨범 출시 이후 비 오는 날에 맞춰 공개될 예정'이라고 전했습니다.",
  "헤이즈가 직접 프로듀싱한 히든 트랙 ‘비도 오고 그래서’는 비 오는 날의 분위기와 어울리는 곡으로, 장마철을 대표하는 시즌송으로 자리매김할 전망입니다.",
  "작년 12월 발표한 디지털 싱글 ‘저 별’ 이후 약 6개월 만에 새 EP 앨범 ‘///’를 발매를 확정 지은 헤이즈는 세련된 멜로디와 문학적 감성이 살아있는 가사가 담긴 신곡들로 팬들을 찾을 예정입니다.",
  "이번 앨범명 ‘///’에는 각각 ‘너’, ‘먹구름’, ‘비’를 상징하는 뜻이 담겨 있어 ‘너 먹구름 비’라는 호칭을 사용합니다.",
  "가수 이석훈이 세 번째 미니앨범 ‘you&yours’를 발표하고 4년 5개월 만에 컴백합니다.",
  "이석훈은 오늘 정오, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 ‘She’를 포함한 세 번째 미니앨범 ‘you&yours’ 전곡을 공개하며 활동을 시작합니다.",
  "타이틀곡 ‘She’는 ‘너’에 대한 ‘나’의 일관성을 담아 그녀에게 전하는 깊이 있는 고백이 담긴 고백송으로, 이석훈의 솔로 데뷔곡 ‘그대를 사랑하는 10가지 이유’를 작곡한 로코베리와 이석훈의 공동작업으로 특급 시너지를 발휘했습니다.",
  "이외에도 나의 욕심으로 누군가가 느꼈을 사랑의 부담감에 대해 노래한 ‘욕심’, 매일 아침 사랑하는 사람과 함께 어디론가 떠나는 설레는 상상을 담은 ‘여행’, 누군가를 진심으로 사랑하게 되었을 때 꼭 들려주고 싶은 노래 ‘내게 머물러요’ 그리고 타이틀곡 ‘She’와 ‘욕심’의 인스트루멘탈 버전 등 총 6 트랙이 수록됐습니다.",
  "한국 영화 스타 감독 들을 수없이 배출하며 충무로에 젊은 피를 수혈해 온 미쟝센 단편영화제가 올해 16회를 맞이해 다시 한 번 충무로에 대형 신인 감독을 배출해낼지 그 귀추가 주목됩니다.",
  "매년 젊은 신인 감독들의 발칙한 상상력과 재기 넘치는 단편영화들을 소개하며 가능성을 확인해온 미쟝센 단편영화제는 그간 자타가 공인하는 대한민국 대표 영화감독 들을 발굴하며 충무로 신인 감독의 등용문이라고 불려왔습니다.",
  "미쟝센 단편영화제가 배출해 낸 감독들은 현재 충무로에서 가장 인상적인 작품들을 탄생시키며 활발한 활동을 펼치고 있습니다. 로 제4회 미쟝센 단편영화제 ‘절대악몽’ 부문 최우수작품상을 수상한 나홍진 감독은 , 를 거쳐 지난해 으로 687만 명의 관객들을 현혹시키며 명실 공히 최고의 감독으로 자리매김했습니다.",
  "올해 미쟝센 단편영화제의 부집행위원장인 엄태화 감독과 허정 감독 또한 미쟝센 단편영화제 출신입니다. 엄태화 감독은 으로 제11회 미쟝센 단편영화제 ‘절대악몽’ 부문 최우수작품상과 심사위원들의 만장일치로 대상을 받은 뒤, 지난해 이라는 새로운 소재의 판타지를 선보이며 주목받았습니다. 허정 감독 역시 으로 제9회 미쟝센 단편영화제 ‘절대악몽’ 최우수작품상을 받은 뒤, 560만 명의 관객을 동원한 스릴러 영화 로 성공적인 감독 데뷔를 치뤘습니다.",
  "이들 미쟝센 단편영화제 출신 감독들은 매번 상식과 금기를 깨는 신선한 작품들로 한국 영화계에 새로운 활력을 불어넣는 역할을 톡톡히 해내고 있습니다. 이처럼 실력 있는 신인 감독 들을 배출해 내며 영화계에 다양성을 불어넣고 있는 미쟝센 단편영화제를 통해 올해는 어떤 감독이 주목을 받을지 이목이 집중됩니다.",
  "가수 이시은이 15일 정오, 온라인 음악사이트에 첫 번째 미니앨범 '바람처럼'을 정식 발매하고 팬들을 찾습니다.",
  "이시은의 생애 첫 미니앨범 '바람처럼'은 다양한 감성이 살아 숨 쉬는 앨범입니다. 그 제목처럼 이시은은 '바람'과 같이 때로는 잔잔한 미풍으로, 때로는 격정의 폭풍으로 조금씩 다른 자신의 모습들을 각 트랙에 담아 새로운 그림을 완성했습니다.",
  "타이틀곡 '바람처럼 떠나버린 너'는 약 5년 만에 만나는 조영수 작곡, 안영민 작사의 조합이 돋보이는 발라드 넘버다. 이별한 한 사람의 감정을 고스란히 담아 감동과 여운을 더합니다.",
  "이시은의 첫 미니앨범에는 '바람처럼 떠나버린 너' 외에도 연인에 대한 마음을 조근 조근 이야기하는 듯한 미디엄 템포의 선공개곡 '산책', 매력적인 멜로디 라인과 풍성한 신디사이저, 경쾌한 리듬이 인상적인 일렉트로닉 팝 'Watching You', 포근히 감싸 안아주는 포리듬사운드에 로코베리의 로코가 감성 넘치는 노랫말을 붙인 '사랑, 그 말' 등이 수록됐습니다.",
  "장항준 감독의 이 약 3개월의 촬영을 모두 마치고 지난 주 크랭크업 했습니다.",
  "장항준 감독은 이번 작품의 각본과 연출을 직접 맡았습니다. 재기발랄하고 흡입력 있는 스토리텔링으로 대중의 사랑을 받아온 장 감독은 을 통해 반전을 거듭하는 치밀한 스토리와 날 선 서스펜스를 선보일 예정입니다.",
  "충무로 베테랑 배우 문성근, 나영희의 안정적인 연기력과 등 다수 흥행 영화를 제작한 장원석 프로듀서가 합류한 것도 영화에 대한 기대를 한껏 높이고 있습니다.",
  "마지막 촬영을 끝낸 장항준 감독은 '좋은 배우, 스태프들과 격의 없이 소통하며 즐거운 분위기에서 촬영했다'며 '한국에서 보기 드문 미스터리 스릴러 장르의 영화로 열심히 만든 만큼 재미있게 즐겨주시기를 바란다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "새 정부가 출범한 지 한 달. 한 달 사이 북한의 미사일 도발은 5차례를 기록했습니다. 한반도의 위기감이 점점 고조되고 있는 현재 한반도에 평화체제를 구축할 방법은 없는 것일까? 006.15을 맞아 잊혀진 ‘6.15남북공동선언’의 기억을 되살리고, ‘6.15남북공동선언’이 가지는 현재적 의미를 생각해봅니다.",
  "임동원 전 장관이 전하는 6.15 남북공동선언 이야기.",
  "김대중 정부에서 대통령 외교안보수석비서관, 통일부장관, 국가정보원장 등을 역임하며 ‘한반도 평화 프로세스’를 설계하고 추진해 ‘6.15 남북공동선언’이라는 결과를 이끌어낸 주역, 임동원 전 장관의 증언을 통해 현재 한반도의 상황처럼 남북관계가 경색되어 있던 당시 어떻게 한반도에 평화 체제를 구축할 수 있었는지 ‘6.15 남북정상회담’의 생생한 이야기를 들어봅니다.",
  "6.15정상회담 직전 북측은 김대중 대통령의 금수산기념궁전에 대한 방문을 조건으로 김대중 대통령과 김정일 국방위원장의 정상회담에 합의했습니다. 그러나 금수산기념궁전 참배 문제는 남북한 양측에게 있어 양보할 수 없는 민감한 문제였습니다. 임동원 전 장관은 남한 국민들의 부정적 여론과 김대중 대통령의 지도력 약화를 이유로 김정일 국방위원장을 설득했지만 김정일 위원장은 이 문제에서는 강경한 태도를 보였습니다.",
  "임동원 전 장관은 서로의 강경한 입장 차로 인해 김대중 대통령이 평양을 방문할 당시까지도 반세기 만에 성사된 6.15 남북정상회담이 무산될까 전전긍긍하게 했던 금수산기념궁전참배 문제가 어떻게 해결됐는지에 대한 숨겨진 일화를 공개합니다.",
  "'연방제로 즉각 통일하자는 게 아닙니다. 그건 냉전 시대에 하던 얘기입니다.' - 김정일 국방위원장 / 2000.6.14.",
  "6.15남북정상회담의 큰 성과 중 하나는 남북한의 두 정상이 얼굴을 맞대고 서로의 생각을 교환하고 공통점을 확인한 계기가 되었다는 점입니다. 이는 대화를 통한 남북관계의 개선이 가능한 일임을 방증한 것이었습니다. KBS스페셜에서는 주한미군에 대한 생각, 남북한 통일방안에 대한 생각 등 당시 김정일 국방위원장의 발언을 소개합니다.",
  "‘해피투게더 3’에 출연한 배우 윤시윤이 자신의 연애스타일을 공개합니다.",
  "15일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’은 ‘해 투동-최고의 한방 2탄’과 ‘전설의 조동아리-위험한 초대 2탄’으로 꾸며집니다. 이 가운데 ‘해 투동-최고의 한방 2탄’에 출연한 배우 윤시윤이 과거 여자친구와의 충격적인 일화를 털어놨다고 해 관심을 높입니다.",
  "이날 윤시윤은 깜짝 놀랄 만한 순정남의 면모를 보여줍니다. 윤시윤은 과거 여자친구의 말 한마디에 서울에서 부산까지 왕복운전을 단행한 적이 있다고 밝힌 것. 윤시윤은 '여자친구가 되지국밥을 좋아했습니다. 부산에서 먹던 맛이 그립다고 하길래 운전하고 부산에 가서 포장해왔다'고 밝힌 것.",
  "윤시윤은 '이런 이야기를 하면 따라 해봐야겠다고 하시는 분들이 계신데 절대 하지 말라'고 만류해 궁금증을 자아냈습니다. 윤시윤은 '감동이 아니라 무서워한다'면서 '감동은 10%고, 90%는 ‘질린다’였다'며 씁쓸함을 드러냈습니다. 이에 박명수가 '라면 사러 일본 갔다 온 거이랑 비슷한 거냐?'고 묻자 윤시윤은 '실제로 그런 적 있습니다. 라면은 아니고 반숙 카스테라였다'고 답해 현장을 웃음바다로 만들기도.",
  "이 밖에도 윤시윤은 '저는 연애뿐만 아니라 뭘 해야겠다고 마음 먹으면 모든 이성이 마비되는 스타일'이라면서 구여친의 공포심을 자극했던 에피소드를 낱낱이 털어놓습니다.",
  "윤시윤의 질리게하는 연애 스타일은 오늘 밤 11시10분 ‘해피투게더’에서 공개됩니다.",
  "14일 오후, 서울 마포구 신한카드 판스퀘어에서는 티아라의 ‘What's my name?’발매 쇼케이스 행사가 열렸습니다.",
  "티아라는 2009년 데뷔 후, '롤리폴리', '러비더비' 등 중독성 높은 후크송를 들고 복고음악과 포인트 안무로 열풍를 몰고 왔었습니다. 지난해 발표한 ‘REMEMBER’가 티아라의 새로운 변신를 시도한 앨범이라면 이번 13번째 앨범 ‘What's my name?’은 중독성 있는 멜로디와 가사로 티아라의 댄스곡 스타일를 잘 표현한 앨범입니다.",
  "이번 티아라의 앨범 ‘What's my name?’에는 타이틀곡 '내 이름은'를 비롯해 수록곡 'Reload', '20090729', 그리고 멤버들의 솔로곡 '다이아몬드 ', 'Ooh La La ', 'Real Love ', 'Lullaby '를 비롯하여 타이틀곡의 중국어버전과 INST 트랙까지 총 9곡이 수록됐습니다.",
  "타이틀곡 '내 이름은'은 국내 최정상 프로듀서인 용감한 형제와 작업한 곡으로, 기존 티아라의 대표 댄스곡 스타일를 잘 살린 곡으로 업 템포의 EDM 트랙으로 트로피컬 장르를 접목시킨 팝 댄스곡입니다. 특히 '내 이름은- 내 이름은- 내 이름은-'이라는 중독성 있는 후렴구가 인상적입니다.",
  "뿐만 아니라 'Reload'는 밝은 멜로디와 복고풍 사운드가 돋보이는 곡입니다. 티아라의 데뷔 날짜이기도 한 '20090729'는 서정적인 피아노 선율과 함께 그동안의 시간를 뒤돌아보며 솔직하게 풀어 낸 발라드 곡입니다.",
  "큐리의 솔로곡인 '다이아몬드'는 미디엄 템포의 곡으로 신스 사운드가 신비한 느낌를 만들어냅니다. 효민의 솔로곡 'Ooh La La'는 자신감 넘치고 당당한 여성를 경쾌한 느낌의 곡으로 완성시켰습니다. 은정의 솔로곡 'Real Love'는 세련된 멜로디와 진정한 사랑를 원하는 가사 그리고 은정의 달콤한 보이스로 매력적인 곡이 탄생했습니다. 마지막으로 지연의 솔로곡 'Lullaby'는 사랑에 빠진 감정를 아름다운 가사로 표현한 곡입니다.",
  "이날 미디어 쇼케이스에서 멤버들은 눈물를 보이고 말았습니다. '지난 8~9년 간 힘든 일도 많았지만 티아라를 놓고 싶지 않았던 마음이 컸기에 버틸 수 있었다'고 속내를 밝혔습니다.",
  "은정은 '20대 대부분를 티아라로 보냈습니다. 나에게는 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 시간이었습니다. 후회는 없습니다. 어려운 일도 많았지만 소중하고 감사한 일이 더 많다. 티아라에 대한 애착은 앞으로 더 커질 것'이라고 말했습니다.",
  "이날 은정은 '우리가 사랑받지 못할 수 있다는 걸 알면서도 무대를 하는 것이 사실 쉽지만은 않다. 하지만 팬 여러분들 생각하고 우리를 기다리는 분들를 생각하며 하나가 되고 있습니다. 그 모습이나 마음를 살펴봐주셨으면 좋겠다'고 말하기도 했습니다.",
  "에건영화 은 1923년 관동대지진의 비극과 함께 일본에서 벌어진 조선인 학살사건에서 일제에 정면으로 맞선 조선 최고 '불량청년' 박열과 그의 동지이자 연인인 가네코 후미코의 믿기 힘든 실화를 그린 영화입니다. 이준익 감독의 열두 번째 작품으로 이제훈이 박열을, 최희서가 후미코 역을 맡았습니다.",
  "영화 상영에 이어 열린 간담회에서 이준익 감독은 '최대한 역사적 고증을 철저히 거쳤지만, 적은 예산으로 영화를 찍는 것이 목표였습니다. ‘박열’과 ‘후미코’ 그리고 모든 등장인물의 진심을 전달하는데 화려한 볼거리나 과도한 제작비는 오히려 방해가 될 것이라 판단했습니다. 최소의 조건에서 촬영해야 그들의 삶과 가치관에 깊숙이 들어갈 수 있으리라 판단했다'고 연출의 변을 밝혔습니다.",
  "고증과 관련하여 이준익 감독은 '야마다 쇼지가 쓴 가네코 후미코 평전이 있습니다. 그걸 보면 후미코는 박열이라는 존재와 관계성 안에서 충분히 그 시대 근대성을 보여준 여성입니다. 90년 전에 후미코는 여성성의 근대성을 정확하게 표현해줬습니다. 이야기 속안에서 박열조차도 연인이기 이전에 동지로서, 여성 이전의 인간으로 봤던 인물입니다. 그래서 후미코의 여성성을 부각할 수밖에 없습니다.'고 덧붙였습니다.",
  "일본 제국을 뒤흔든 ‘박열’로 완벽 변신한 이제훈은 '자신의 신념을 굳건히 지키면서 일본 제국과 맞서 싸웠던 ‘박열’의 뜨거운 실화를 관객들에게 온전히 전해줘야겠다는 영화의 가치를 먼저 생각했습니다. 모자라지도 넘치지도 않게 인물의 진심을 전하기 위해 매 순간 신중을 기했다'라고 전하며 실존 인물을 연기하기 위한 노력을 밝혔습니다.",
  "‘박열’의 신념의 동지이자 연인 ‘가네코 후미코’를 연기한 최희서는 '가네코 후미코는 7살 때 조선에 가서 식모살이하며 지내면서 거기서 일본인에게 학대받는 조선인을 처음 봅니다. 그리고 본인도 할머니에게 학대받으면서 피지배층의 설움을 느꼈다. 그때부터 일본 제국주의에도 조금씩 반항심을 갖게 된 것'이라며 '그 부분에 있어서 박열과 후미코의 사상이 다르다고 생각하지 않고 다가갔습니다. 박열과 비슷하다고 생각하고 임했다'고 자신의 캐릭터를 설명했습니다.",
  "청하는 15일 방송된 Mnet 음악프로그램 ‘엠카운트다운’에서 그룹 세븐틴과 함께 1위 후보로 선정되며, 거칢없는 상승세를 이어가고 있습니다.",
  "지난 7일 첫 번째 미니앨범 ‘핸즈 온 미’를 발매하며, 솔로 가수로 첫 발을 내딛은 청하는 이로써 솔로 데뷔 1주일 만에 음악방송 1위 후보에 등극하는 저력을 발휘했습니다.",
  "지상파 3사 음악방송은 물론 KBS ‘유희열의 스케치북’까지 출연하는 등 청하는 타이틀곡 ‘와이 돈츄 노우’로 활발한 활동을 펼치며, 대중의 이목을 사로잡는데 성공했습니다.",
  "음원 공개 이후 각종 실시간 음원 차트에서 단숨에 1위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊은 청하는 지드래곤, 볼빨간 사춘기, 트와이스, 수란 등 쟁쟁한 음원 강자들 사이에서도 여전히 차트 최상위권을 유지 중입니다.",
  "청하는 오늘 방송되는 KBS 2TV 에 출연하여 ‘와이 돈츄 노우’를 부를 예정입니다.",
  "김예원이 '볼륨을 높여요'의 스페셜 DJ로 나선 소감을 밝혔습니다.",
  "김예원은 지난 14일과 15일, KBS Cool FM '조윤희의 볼륨을 높여요'의 스페셜 DJ를 맡았습니다. 생애 첫 라디오 DJ 도전이었지만 처음이라는 게 믿기지 않을 정도로 매끄러운 진행 솜씨를 선보였습니다. 특히 사연을 소개할 때는 생생한 1인 3역 목소리 연기를 펼쳐, 청취자들의 귀를 사로잡았습니다.",
  "라디오의 실시간 게시판에는 그의 단발성 출연을 아쉬워하는 이들의 글이 줄을 이었습니다.",
  "15일 방송 종료 후 김예원은 소속사 JYP엔터테인먼트를 통해 '너무 꿈 같은 이틀이었다'라는 말을 전했습니다. '원래 DJ에 대한 꿈을 갖고 있었는데, 청취자들과 교감하는 게 참 즐겁고 따뜻한 일이구나는 걸 새삼 느꼈다. 그리고 나의 목소리로 위안과 힘을 줄 수 있다는 것에 도리어 내가 감사했다'고 덧붙였습니다.",
  "이어 '부족한 부분도 있었겠지만 이틀 동안 함께하고 응원해주셔서 정말 감사하다'며 청취자들에게 고마운 마음을 전했습니다.",
  "트와이스가 일본 패션잡지 ‘ViVi’의 표지를 장식했습니다.",
  "일본 정식 데뷔를 앞두고 있는 트와이스는 23일 현지에서 발매되는 월간 잡지 ‘ViVi’ 커버에 처음으로 등장해 눈길을 끌었습니다.",
  "특히 이번 ‘ViVi’ 8월호는 일반판과 트와이스 특별판이 동시 발매됩니다. 특별판은 트와이스의 일본 정식 데뷔를 기념한 스페셜 에디션으로 10페이지 걸쳐 화보와 인터뷰가 실릴 예정입니다.",
  "공개된 표지 이미지 속 트와이스는 9명 모두 순백의 의상으로 순수하고 청순한 매력을 가득 채웠습니다. 트와이스는 올해초부터 일본에서 TT 포즈로 큰 화제를 모으고 뛰어난 매력을 선보인 데 힘입어 유명 잡지 표지까지 장식하며 뜨거운 관심을 한 몸에 받고 있습니다.",
  "트와이스는 일본 데뷔전부터 화제몰이를 이어가고 있습니다. 14일 12시 현지서 선보인 ‘SIGNAL’ 일본어 버전은 공개 후 라인뮤직 실시간차트 및 일 간차트 1위를 기록했습니다. 같은 날 오전 04시 유튜브에서 공개한 쇼트 버전 뮤직비디오 ‘SIGNAL -Japanese ver.-‘은 현지 팬뿐만 아니라 일본 미디어의 집중 조명을 받았습니다.",
  "B.A.P 대현과 종업이 솔로 활동을 성공적으로 마무리했습니다.",
  "대현, 종업은 지난 8일 프로젝트 앨범 ‘파티 베이비!’의음원을 발매하고 각종 음악방송에 출연해 솔로로서의 저력을 증명했습니다. 대현은 중독적인 리프가 인상적인‘Shadow’로 B.A.P의 메인보컬다운 뛰어난 가창력을 선보였으며 종업은 세련된 신스 사운드가 돋보이는 PBR&B 넘버의 ‘Try My Luck’으로 팬들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "이번 활동을 통해 대현, 종업은그룹 내에서 보여주었던 매력을 넘어 한층 더 발전한 보컬 실력과 퍼포먼스로 폭발적인 무대 장악력을 발휘했습니다. 대현은 신곡 ‘Shadow’ 작사, 작곡에 참여하며 음악적으로 성장한 모습을 뽐냈으며 종업은 소울풀한 음색과 섹시한 카리스마로 대중들에게 강렬한 인상을 남겼습니다.",
  "아이콘이 일본 돔 투어를 성황리에 마무리했습니다.",
  "아이콘은 지난 17일 사이타마 메트라이프 돔에서 돔 투어 ‘iKON JAPAN DOME TOUR 2017’의 마지막 피날레 공연을 개최했습니다.",
  "LED 스크린에 영상과 함께 멤버들이 등장하자 팬들은 큰 함성으로 환영했습니다. 아이콘은 일본에서도 발표한 신곡 ‘블링 블링’으로 화려한 오프닝을 장식했고, 이어 ‘시노시작’ 리믹스 버전과‘JUST ANOTHER BOY’ 등을 연달아 선보이며 특유의 칼군무와 카리스마 넘치는 무대 매너로 공연장을 달궜다.",
  "이번 공연에서 아이콘은 데뷔곡 ‘취향저격’을 어쿠스틱 버전으로 선보여 팬들의 환호를 받았고 B.I와 BOBBY는 솔로곡을 새롭게 편곡해 무대를 꾸몄다.",
  "아이콘은 '돔에 설 수 있게 응원해주신 팬 여러분들 정말 감사하다', '여러분이 안 계셨다면 노래를 부를 수 없었습니다. 정말 감사하다' 등 팬들에 대한 고마운 마음을 전했습니다.",
  "돔 투어를 마친 아이콘은 아레나 투어를 추가로 개최합니다. 이번 아레나 투어는 일본 8개 도시 22회 공연으로 23만 3천여명을 동원할 예정입니다. 이는 아이콘이 지난 해 일본에서 데뷔 후 개최한 투어 중 최장, 최다 관객 동원 규모다.",
  "007.20 개봉하는 영화 의 메인 포스터가 공개되었습니다. 공개된 포스터는 덩케르크 해안에서 폭탄을 피해 엎드린 소년병의 얼굴을 포착해 당시의 긴박한 현장의 분위기를 고스란히 전합니다.",
  "공개된 포스터는 독일꾼이 해안에 투하한 폭탄이 터진 뒤의 모습을 담았습니다. 모래를 뒤집어 쓴 소년병의 절박한 얼굴과 흩날리는 폭탄의 잔해들, 연기와 널브러진 시체들까지 이미지만으로도 현장감을 고스란히 느낄 수 있습니다. 뿐만 아니라 '조국은 그들을 버리지 않았다'는 문구를 통해 실화가 줄 수 있는 엄청난 감동의 드라마까지 기대하게 만듭니다.",
  "놀란 감독은 영화에서 해변에서의 1주일, 바다에서의 하루, 하늘에서의 001시간을 엮는 육해공을 배경으로 살아남는 것이 승리인 생존의 시간을 그립니다. 놀란 감독은 이전 작품에서도 극찬을 이끌어낸 리얼리즘을 극대화시키기 위해서 1천 3백여 명의 보조 출연자들과 실제 덩케르크 작전에 참여한 민간 선박 20여 척과 스핏파이어 전투기를 동원했습니다.",
  "프랑스, 네덜란드, 영국, 로스앤젤레스 로케이션과 IMAX 카메라와 65mm 필름 카메라를 사용했습니다. 놀란 감독은 앞서 해외 인터뷰를 통해 '영화적인 서스펜스와 스펙터클, 시각적인 스토리텔링, 그리고 기술적인 완벽함을 추구하여 지금껏 보지 못한 것을 보여줄 것이다'라고 자신해 새로운 걸작의 탄생을 예고하고 있습니다.",
  "YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 오는 22일 컴백을 앞두고 있는 블랙핑크의 지수, 로제, 리사 티저를 연달아 공개했습니다.",
  "이로써 이전에 공개한 제니를 포함, 4명의 멤버들의 티저가 모두 공개돼 블랙핑크의 신곡 콘셉트와 윤곽이 서서히 드러나는 분위기다.",
  "지수는 긴 머리를 늘어뜨린 채 화려한 의상과 액세서리로 눈길을 사로잡습니다. 예쁘고 청순한 비주얼로 많은 주목을 받았던 지수는 이번 티저에서 좀 더 화려하고 분위기 있는 매력을 선보였습니다. 현재 '인기가요’ MC로 활약하고 있는 지수는 각종 예능 프로에 출연해 편하면서도 털털한 성격의 반전 매력을 보여준 멤버입니다.",
  "로제는 블랙핑크의 메인 보컬로 ‘음색깡패’라고 불릴 만큼 다양한 매력과 실력을 동시에 인정받고 있는 멤버로서, MBC '복면가왕' 등 각종 음악 방송과 예능을 통해 통통 튀는 매력을 함께 선보이며 많은 사랑을 받고 있습니다.",
  "리사는 단연 뛰어난 춤 실력과 랩으로 무대 장악력과 존재감을 과시하는 멤버인데, 방송 출연을 통해 귀엽고 천진난만한 모습을 선보이는 등 다양한 매력을 뽐내고 있습니다.",
  "제주도로 떠난 ‘1박 2일’이 시청자의 사랑을 제대로 받았습니다.",
  "18일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’은 제주도로 떠난 ‘민심잡기 여행’ 첫 번째 이야기가 그려졌습니다.",
  "멤버들은 '’1박 2일’의 최근 시청률이 가장 낮은 지역', '그래서 민심잡기 여행을 하겠습니다'라는 유일용 PD의 말에 '민심을 잡아~ 사바'라며 민심을 잡기 위한 제주도 여행을 떠나게 됐습니다. 특히 본격적인 여행에 앞서 시청자 의견을 듣는 시간이 마련돼 관심을 집중시켰습니다.",
  "옷 벗을 거면 뱃살을 빼라는 시청자 의견에 김준호는 '먹는 만큼 운동하겠습니다'라며 쉬는 시간 마다 운동하기로 약속을 하는가 하면, ‘웃기려고 하면 노잼이고 놀림 당하는 게 재밌다’는 윤시윤을 향한 의견에 '동구를 잔인하게 놀려보자'라며 담합하는 모습으로 웃음을 선사했습니다.",
  "또한, 비밀리에 5일장에 잠입해 민심을 파악하는 시간을 가지기도 했습니다. 이때 차태현-데프콘이 촬영감독-조명감독으로 변신해 투입됐고, 데프콘은 자신이 거론되지 않자 근심하는 모습으로 웃음을 자아냈습니다. 무엇보다 이때 가장 많이 거론된 원년멤버 김종민으로 그 인기를 실감케 했습니다.",
  "대낮의 댄스파티가 진행된 물질 복불복이 펼쳐져 안방극장을 폭소케 만들기도 했습니다. 해녀 어머님의 마음을 사로잡기 위해 필사의 몸짓을 선보이는 등 승부를 잊은 춤판이 펼쳐져 관심을 집중시킨 것. 특히 차태현의 말처럼 김준호는 해녀 무릎 위에 앉으며 애교를 피우는가 하면, 열혈 춤사위로 마성의 남자로 거듭나기도 했습니다. 하지만 해녀 어머님의 차태현을 선택하며 반전을 선사해 눈길을 끌었습니다.",
  "재치 넘치는 개그맨 허경환, 사랑스러운 걸 그룹 에이핑크의 은지, 보미, 매력적인 중저음 보이스 가수 박재정이 KBS 2TV 대국민 토크쇼 에 출연했습니다.",
  "오프닝시작부터 녹화 장 안에는 묘한 분위기가 돌았습니다. 가상 결혼 부부였던 최태준과 에이핑크 보미의 방송 이후 첫 재회에 때늦은 핑크빛 봄바람이 불었습니다. 최태준이 손을 잡으며 '보미는 손이 엄청 작아서 귀엽다'고 하자 보미는 오랜만에 손을 잡는 게 낯선 지 쑥스러워하는 모습을 보였습니다. 보미는 '팬들이 ‘태봄태봄’이라는 플랜카드를 많이 들어주셔서 계속 생각났다' 최태준은 '보미가 해준 낙지볶음을 잊을 수가 없었다'며 서로 여전한 애틋함을 표현했습니다.",
  "한편 옆에서 못마땅하게 지켜보던 허경환은 '이럴 거면 ‘우리’ 나미도 불렀어야죠!'라고 말해 방청객들을 술렁이게 만들었습니다. ‘태봄 커플’과 마찬가지로 가상 부부를 했던 허경환은 오나미와의 추억을 떠올리며 '인생이 두 번이라면 한 번은 나미랑 살아 보고 싶다'면서도 '하지만 그럴 수는 없다'며 여전한 철벽 방어를 보였습니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 안재홍이 6년째 연애 중인 송하윤에게 프러포즈를 하며 사이다 로맨스를 예고했습니다. 과연 두 사람은 공개연애와 결혼이라는 꽃길을 걸을 수 있을까.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 사내에서는 철저히 비밀 연애 중인 김주만과 백설희. 어인 6년째 사귀다 보니 이제 막 사랑을 시작한 커플처럼 풋풋하진 않아도, 오래된 커플답게 결혼을 바라보며 자연스러운 케미를 선보이고 있었습니다. 주만이네 인턴 장예진의 적극적인 ‘대시’ 전까지는 말입니다.",
  "6년 만에 처음으로 거짓말을 하더니, 예진에게 기습 뽀뽀를 당한 주만. 이를 알고 폭발한 설희는 문 열린 복사실에서 주만에게 뽀뽀를 한 뒤 냉큼 달아났고 '너 땜에 심장 쫄린다'는 말에 '그럼 쫄릴 거 없이 다 까자고! 우리 6년 만난 거'라며 소리쳤습니다. 주만네 팀과 함께하는 점심 자리에서는 '저도 6년 만나서요, 곧 결혼할 거예요. 89년 뱀띠에다가 O형이고 키는 178.6이고요'라며 신상 정보를 읊기도 했습니다.",
  "특별한 것 하나 없는 자신 때문에 불안해하고, 눈물을 글썽이는 설희에게 미안해진 주만. 사람들이 있는 버스 정류장에서 설희에게 손깍지를 꼈고, '나 이번에 갓김치 매진 찍고 진짜로 과장 달면 회사에 다 까자. 그리고 너 회사 관둬. 회사 관두고 블로그에 매진할 수 있게 내가 니 뒷바라지할게. 과장 사모님은 그래도 돼'라며 '나 과장 달면 우리, 하자. 결혼'이라고 프러포즈를 했습니다.",
  "하지만 주만의 청혼은 ‘과장 달면’이라는 조건이 있었고 예진은 그에게 자연스레 '자기'라는 설희를 보며 '자기?'라고 반문, 긴장감을 자아냈습니다. 과연 주만의 약속과 설희의 바람대로 두 사람은 무사히 결혼에 골인할 수 있는 것인지, 고구마 끝에 사이다를 맞이한 두 사람의 로맨스에 걱정과 기대가 더해지는 이유다.",
  "신곡 'Cherry Bomb'으로 컴백한 NCT 127이 한국과 중국에서 동시에 인기를 끌고 있습니다.",
  "지난 14일 공개된 NCT 127 세 번째 미니앨범 ‘NCT #127 CHERRY BOMB’은 YES24, 알라딘, 핫트랙스, 인터넷교보문고 등 국내 각종 음반 차트 주간 1위를 차지해, 무서운 성장세를 보이고 있는 NCT 127의 인기를 입증했습니다.",
  "또한 타이틀 곡 ‘Cherry Bomb’은 중국 유명 음악 사이트인 샤미뮤직의 한국 음악 차트에서도 16~17일 1위에 올라 중국 음악 팬들의 뜨거운 반응을 실감케 했습니다.",
  "게다가 미국 음악전문 케이블 FUSE TV 역시 지난 15일 홈페이지를 통해 ‘NCT 127이 세련되고 폭발적인 ‘체리 밤’으로 돌아왔다’는 제목의 기사를 게재하고, NCT 127과 ‘Cherry Bomb’을 집중 조명해 눈길을 끌었습니다.",
  "찰톤 헤스톤 주연의 이 처음 소개되었를 때 영화관객들은 충격에 빠졌었습니다. 원숭이가 사람를 지배한다는 이야기와 마지막 장면, 자유이 여신상이 모래에 파묻힌 장면은 오랫동안 ‘최고의 라스트씬’의 하나로 손꼽혔습니다. 이후 여러 편의 속편이 만들어졌고, 팀 버튼 감독의 리메이크작품도 세상에 나왔었습니다. ‘혹성탈출’의 매력를 알고 있는 GNP4 이십세기 폭스는 지난 2011년 를 시작으로 를 내놓았고 이번 여름에 그 마지막 3편 를 개봉할 예정입니다.",
  "20일 오후, 왕십리CGV에서는 의 풋티지 시사회가 진행되었습니다. 20여 분 분량의 하이라이트장면이 처음으로 공개되었습니다. 이어, 런던에 있는 맷 리브스 감독과 주인공 앤디 서키스와 영상으로 연결된 가운데 한국 취재진과의 기자간담회가 열렸습니다. 에서는 유인원 무리의 리더 시저가 가족과 동료들를 잃게 된 후 ‘퇴화하는 인간’과 종의 운명과 혹성의 주인를 결정하는 전쟁를 펼치게 되는 이야기를 다뤘습니다.",
  "앤디 서키스는 '시저는 유인원들의 모세이자 리더로서 터전를 만들어주기 위해 노력합니다. 후반부에서는 전쟁이라는 임무를 수행하는 리더로 변화하게 됩니다. 전편에 비해 굉장히 어둡고 다른 여정이었습니다.'며 '연기하는 배우로 시저가 어두운 내면으로 가는 여정를 보여주기 위해 많이 노력했다'고 소개했습니다.",
  "1편부터 3편까지 시저를 연기한 앤디 서키스는 '시저는 흥미진진하게 연기할 수 있는 캐릭터다. 배우에게 한 캐릭터가 탄생하고 어른이 되는 존재까지 연기하는 것은 쉽지 않다.'고 시저 캐릭터에 대한 애정를 밝혔습니다.",
  "한편 앤디 서키스는 ‘모션캡쳐의 제왕’이라는 평가에 대해 '그게 무슨 뜻인지 모르겠다'며 '모션 캡처든 퍼포먼스 캡처든 다 기술입니다. 연기자의 연기를 카메라로 촬영하는 것은 다 똑같다'고 답했습니다.",
  "우리나라 공연계, 특히 뮤지컬 공연의 특징은 멀티캐스팅이라는 것입니다. 한 배역을 두 사람, 세 사람, 심지어는 네 사람이 맡는 경우도 있습니다. 당신이 어떤 배우의 열성 팬이라면 문제가 없겠지만 대부분의 사람은 누구의 공연을 봐야할지 고민하게되는 것이 사실. 현재 공연 중인 가 이런 뮤지컬팬을 위해 재밌는 솔루션을 내놓았습니다.",
  "뮤지컬 에는 행성에서 온 과학자 프랑큰 퍼터를 비롯해 외계인, 인조인간 등 전에 없던 신선하고 독특한 캐릭터들이 대거 등장합니다. 화려한 라인업의 캐스팅을 자랑하는 는 같은 배역일지라도 각 배우들마다 다른 매력으로 어필합니다. 결국 같지만 같지 않은 자신만의 캐릭터를 선보이며 극을 보다 풍성하게 만듭니다.  관람을 앞두고 나와 가장 잘 맞는 캐스트를 알려주는 방법을 제시했습니다.",
  "뮤지컬 는 페이스북에 '취향저격 캐스트 찾기 Yes or No'이미지를 올렸습니다. 9개의 질문에 Yes 혹은 No로 답할 수 있으며 이에 해당하는 화살표를 따라가다 보면 프랑큰 퍼터 역을 맡은 3명의 캐스트 중 내 성향에 알맞은 배우를 선택할 수 있습니다.",
  "마이클리, 송용진, 조형균 세 배우가 선보이는 프랑큰 퍼터는 3인 3색의 매력을 뽐내며 관객들에게 입소문을 타 흥행 돌풍을 일으키고 있습니다.",
  "마이클리는 공연 전 인터뷰를 통해 자신은 자유로운 프랑큰 퍼터 보다는 겁 많고 소심한 브래드를 닮았다고 말한 적 있습니다. 그는 자유롭게 살고 싶다는 평소의 바람을 담아 거칢없고 대담한 프랑큰 퍼터를 완성했습니다. 송용진은 개막 이후 '프랑큰 퍼터 장인', '프랑큰 퍼터를 위해 태어난 자'등의 애칭으로 불리며 팬들의 많은 사랑을 받고 있습니다. 조형균은 능청스럽고 요염하게 굴다가도 한 순간에 잔인해지는 예측 불가한 프랑큰 퍼터를 완벽하게 소화해내고 있습니다.",
  "4명의 멤버로 컴백한 걸그룹 티아라가 ‘더쇼’ 무대에서 감격적인 1위를 차지했습니다.",
  "20일 생방송으로 진행된 SBS MTV ‘더쇼’에서 1위를 차지한 티아라는 인스타그램을 통해 1위 소감을 전했습니다.",
  "효민은 자신의 인스타그램을 통해 ‘5년 만에 1위를 했습니다. 울 팬분들이 그렇게 주고 싶어 했던 선물입니다. 팬들의 선물 감사히 잘 받겠습니다. 성적에 연연하지 않기로 다짐했지만 막상 1위를 받으니 기쁜 건 어쩔 수 없나 보다. 진심으로 감사한 마음뿐입니다.’라고 소감을 남기며 수상소감 당시 말하지 못했던 팬들에 대한 감사의 마음을 표현했습니다.",
  "티아라는 ‘더쇼’에서 1위가 호명되자마자 말을 잇지 못하고 눈물만 쏟았고, 현장에 있던 팬들은 한목소리로 티아라를 외치며 응원의 함성을 보냈습니다.",
  "걸그룹 마마무가 컴백을 하루 앞둔 가운데 새 미니앨범 ‘Purple’의 하이라이트 메들리 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상에는 타이틀곡 ‘나로 말할 것 같으면’을 비롯해 새 미니앨범 ‘Purple’에 수록된 5곡이 짧지만 강렬하게 담겨있습니다.",
  "영상 속 마마무는 분위기 있는모습부터 상큼 발랄하고 통통 튀는 모습까지 다채로운 매력을 소화하며 눈길을 사로잡습니다. 특히, 평범하지 않고 창의적인 의미를 담고 있는 컬러의 의미를 지닌 앨범명 ‘Purple’처럼 마마무는 아무나 쉽게 소화해 낼 수 없는 자신들만의 독특한 개성을 잘 표현해냈습니다.",
  "이번 하이라이트 메들리 영상에는 휘인이 팝가수 재프버넷과 신예 비오와 함께 작업한 ‘다라다’를 시작으로 지난 3월 마마무 앙코르 콘서트에서 선보였던 문별의 솔로곡 ‘구차해’가 자연스레 이어지며 귀를 사로잡습니다.",
  "이어 여름에 잘 어울리는 트로피컬 풍 일렉트로닉 댄스 곡 ‘Finally’, 댄스 하이라이트 영상으로 깜짝 공개되며 화제를 모았던 ‘아재개그’, 그리고 멤버 개개인의 멋과 개성을 큐티허세로 풀어낸 타이틀곡 ‘나로 말할 것 같으면’ 등 총 5트랙이 담겨있습니다.",
  "게임계의 지존 ‘쿵쿵 따’가 돌아옵니다. ‘해피투게더 3-전설의 조동아리’에서 레전드 예능 ‘공포의 쿵쿵 따’를 부활시키는 것.",
  "22일 방송되는 은 1부 ‘해 투동-내 인생의 황금기’와 2부 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵 따 1탄’으로 꾸며집니다. 특히 ‘전설의 조동아리-공포의 쿵쿵 따 1탄’에는 ‘하이라이트’ 윤두준-손동운과 ‘에이핑크’ 보미가 출연합니다.",
  "‘공포의 쿵쿵 따’는 KBS 2TV ‘슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌’의 2-3기 코너로 2002년 안방극장을 뜨겁게 달궜던 레전드 예능입니다. 삼음절 단어만 사용한 끝말잇기라는 대중적인 포맷과 자동으로 어깨를 들썩이게 만드는 특유의 리듬감이 선풍적인 히트를 치며, 전국적으로 선풍적인 인기를 구가하기도 했습니다.",
  "한편 이날 방송에서는 ‘쿵쿵 따’ 본 경기에 앞서 의상선정을 위한 사전게임인 ‘마피아게임’이 펼쳐질 예정입니다. 이 가운데 지석진은 '이 게임은 원래 말 많은 사람이 범인'이라고 주장했지만, 모두가 말 많은 수다모임 ‘조동아리’ 앞에서는 이 같은 불문율도 무용지물이 돼 범인의 정체가 오리무중에 빠졌다고 합니다.",
  "박서준이 불도저 같은 매력을 발산했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 ‘고동만’ 역을 맡은 박서준이 김지원을 향한 박력 넘치는 입맞춤으로 시청자들의 심장을 쿵쾅거리게 만든 것.",
  "20일 방송된 10회 엔딩에서 동만은 애라에게 ‘심 쿵 박력’ 키스를 하며 달달한 로맨스의 불꽃을 점화시켰습니다. 동만은 애라가 보는 앞에서 질투를 유발하려는 전 여친 혜란의 키스를 거칠게 밀어내고, 애라에게 성큼성큼 다가가 기습 입맞춤을 하며 자신의 마음을 표현했습니다. 이어 동만은 애라를 향해 '키스했으면 1일'이라며 사귀자는 고백과 함께 또 한번 뜨거운 키스를 나눠 안방극장 여심을 초토화 시켰습니다.",
  "그동안 애라에 대해 20년 지기 ‘여사친’에서 ‘여자’로 변해가는 감정을 느껴온 동만은 저돌적인 입맞춤을 통해 두 사람의 관계에 쐐기를 박으며 ‘꽃길 로맨스’의 시작을 알렸습니다. 특히 무작정 매달리는 전 여친 혜란을 향한 단호박 거절은 시청자들에게 통쾌함을 선사했고, 그토록 염원하던 애라와의 ‘직진 로맨스’는 안방극장의 뜨거운 지지를 이끌어냈습니다.",
